#bgm00 #kp十月里的一天,费舍高中和以往区别不大，受欢迎的孩子们扎着堆使唤着那些跟班，啦啦队的女孩们谈论着指甲油的颜色，重金属爱好者们则蹲在角落里。身为费舍高中平平无奇的校园边缘人，你们仨注定与这些团体无缘。 
#kp随着电子铃声的响起，你们终于得以从枯燥的课程中脱出身，像平时一样，你们聚到平日里午休时常霸占的那棵树下准备吃午饭。却发现了一些不同寻常的地方——那些啦啦队的女孩们比平常更吵闹，还有些人在疯狂的发传单。 
乔伊05上场
乔伊：05
“睡不着哇.....” 
乔伊：03
“怎么这么吵？”我抬头张望。
卡颂00上场
卡颂：00
#bgs06 我提着便当，走近那些人，试试看能不能得到一张传单。
伊登05上场
伊登：05
#bgs06 一言不发地跟在身后 。
#d #kp乔伊·科连娜进行的聆听鉴定结果:1d100=23/60 困难成功 ，很不错，很有精神。 
#d #kp伊登·布朗进行的聆听鉴定结果:1d100=47/60 普通成功  
#d #cr #kp卡颂·埃兰进行的聆听鉴定结果:1d100=51/50 失败 
#kp那么伊登，乔伊从附近学生的交谈中，陆陆续续听到了这样的言论：“我昨天做了一个梦，梦到的是某个超级英雄......不过说到梦，你记得那句‘梦\诡异\不寻常\梦\从不浪漫吗?”
#kp“我今天午饭只有这个苹果吃......说到苹果我就想 到那本诗集里的：我们站在苹果皮上/随着世界一起腐朽，啊，只有这首诗才值得我一直念!” 
#kp他们入迷的朗读着这些诗歌，与平时的品位相比实在是有些怪异。 
伊登：03
“怎么回事？为什么都在念这些诗歌…文学已经在学校里大众化到这个程度了吗。” 
乔伊：02
“哦，诗歌而已啊.......”
乔伊：03
“嗯？什么诗会有超级英雄啊？”
#kp其中一位像是专门负责传单派发的学生向卡颂递上了一份传单。
路人甲00上场
路人甲：00
#bgs06 “嗨，伙计，看看这个?" 
卡颂：07
点点头，接过传单，同时用余光扫视这个人，试试看能不能从外表分析出他的神情为何如此亢奋。 
#kp就在伊登和乔伊交谈的同时,也有人跑来给你们塞了传单。 
路人甲退场
伊登：05
尝试继续去听他们在说什么，试图知道更多信息 。
乔伊：06
接过，让我看看上面写了什么 。
#kp卡颂感觉他的状态就像是在网络上到处发布喜爱作品相关资讯，恨不得向全天下奔走相告的动漫激推……或许只是因为单纯的精神亢奋。
#kp传单上写着“《恐惧的树》秘密诗会,校外的废弃仓库就在今晚，与乔凡娜比安齐一起畅游诗歌之海!”同时你还注意到了传单那糟糕的美工,看上去像是五毛钱一份的PS模板,非常劣质。 
#kp伊登仔细聆听，关于乔凡娜，诗集一众的关键词频频落入你的耳中。 
#kp或许是因为传单的原因。你们开始注意到了其他不正常的情况，一些街头族们正在疯狂的喷漆，内容同样是关于这个叫乔凡娜的女孩的诗集，还有一些人三三两两聚集在一起，他们都拿着绿色封皮的诗集本。让人感到意外的是，你们并没有听过这个全校流行的东西。 
乔伊：07
“…这是在干什么，太狂热了吧！” 
伊登：01
“秘密诗会？没兴趣。但是这个传单的美工太丑了，吸引我想要去看看。不过……你们看，他们手里都拿着绿色诗集，而且都聚集在一起，我要是一个人空手去，总觉得会有点不合群。” 
卡颂：03
“诗歌的话，虽然了解不深，不过我也挺有兴趣的…”看了看传单 
路人甲01上场
#kp 正打算离开的传单小哥听到伊登这句话回头冲你们大喊
路人甲：01
“你们都应该来秘密诗会看看她的诗歌，我打赌没有人会对那首诗歌不感兴趣！” 
路人甲：00
“…虽然美工确实是差了点。”音量小了些。
伊登：04
“那可以给我三本她的绿色的诗集吗？我们帮你传播得更远好了。” 
乔伊：03
“他们原来是喜欢恐怖题材的么？按理来说他们应该不会感兴趣的，不然卡颂老弟的小说也不至于这么落魄…”我压低声音道 
卡颂：06
“没关系，我不介意流量问题，相比之下，能有更好的素材对我更重要”扯扯伊登“学长你今晚去吗？” 
伊登：04
“当然了，既然你和乔伊都去，我肯定跟着。”
路人甲：00
“很遗憾，我的诗集现在不在身上！”他冲伊登晃了晃传单“或许你们可以找其他人问问。“
路人甲退场
乔伊：00
我走到涂鸦墙前，观察图案内容。 
#kp你看到了一些零散的诗歌短句，从他们喷的不算美观的字体中，你看到如下诗词：人们常常念叨生或逝去！ 
卡颂：00
我拿手机拍个照 。
伊登：00
凑到拉拉队员边上再偷听一下他们的诗句 。
乔伊：03
“人们常常念叨生或逝去…”我自言自语 。
#kp那么卡颂把这些内容拍下来了。 
#kp拉拉队为一字开以喊口号的架势念起了类似墙上诗歌的内容“人们常常念叨生或是逝去! !” 
卡颂：01
“这样聚集，老师不管吗……”小声 
伊登：04
“说不定老师也是她的粉丝呢。”打趣地说道，
伊登：00
“晚上去看看就知道咋回事了，莫名其妙的。” 
#kp就在你们各自查看情况的时候。似乎有些事情在发生,过一个聆听吧。 
#d #cr #kp伊登·布朗进行的聆听鉴定结果:1d100=84/60 失败，你不应该犯这样的错误。 
#d #kp乔伊·科连娜进行的聆听鉴定结果:1d100=10/60 极难成功 ，你果然很擅长这方面的工作。 
#d #kp卡颂·埃兰进行的聆听鉴定结果:1d100=15/50 困难成功 ，很不错，很有精神。 
伊登退场
#kp乔伊和卡颂听到了不远处一棵树下传来了笑声,似乎是在笑话他们，但因为有灌木丛的遮挡,你看不出那是谁。 
#kp或许是因为周围过度嘈杂的关系，伊登并没有发现什么值得注意的地方。 
乔伊：02
转过头盯紧他们，向卡颂问道：“你也听见了吧？什么情况？” 
卡颂：02
“听到了”我也扭头看过去“说实话我觉得他们被笑似乎也挺正常的……这么大张旗鼓”耸耸肩 
卡颂：00
“不过为什么躲到草里呢，他” 
卡颂：06
#bgs06 我走过去看看他？
伊登01上场
伊登：01
仍然在看着很丑的传单，思考如何改进其排版。 
卡颂：03
“嘿，你好……？”
乔伊：00
我挤出一个和善的表情，向他挥挥手示意我们想和他交流交流 
伊登退场
#kp那么卡颂，乔伊来到了树下，留下了站在原地看传单的伊登。 
#kp那儿坐着一个十一年级的男孩，穿着格子衬衫,戴着方框眼镜，看上去其貌不扬。他的手里拿着一本《精灵宝钻》脖子上则架着耳机，而身旁是他的背包和饭盒，看上去他正躲在这里吃饭。 
乔伊退场
卡颂退场
兰伯特00上场
兰伯特：00
“我只是在这里吃饭看书,这是公共场合。”他推了推滑下来的眼镜,那镜框显然是大了一些。 
乔伊12上场
乔伊：12
“精，精灵宝钻！！我也很喜欢这本！”我激动的睁大了眼睛 。
兰伯特：01
阿，是吗……那还真是少见……” 他似乎被你热情的态度吓了一跳，不自然的摸了摸脖颈。“我叫兰伯特·塞奇，很高兴认识你？” 
乔伊退场
兰伯特退场
卡颂00上场
卡颂：00
我回去把原地发呆的伊登先拉过来准备吃饭 
伊登00上场
伊登：00
听到卡颂叫自己，放下了传单跟过来 
伊登退场
卡颂退场
乔伊00上场
乔伊：00
“你好，我叫乔伊•科连娜！没想到会在学校里遇到同好，真是太高兴了！” 
乔伊退场
卡颂00上场
伊登00上场
#kp那么卡颂和伊登提着各自的饭盒朝乔伊走过来。 
卡颂退场
伊登退场
乔伊00上场
乔伊：00
我蹲下来笑眯眯看着他，“你在听什么呀？”
兰伯特07上场
兰伯特：07
“……精灵宝钻的原声音乐。”脸明显比之前红了一些。
卡颂00上场
卡颂：00
和伊登坐下开始干饭 
兰伯特：06
似乎是下定决心要撇开这个话题，兰伯特晃了晃脑袋，“比起这个……不觉得很魔幻吗？他们这几天的狂热程度明显不对劲。”挪了挪位置，开始收拾背包。 
卡颂：06
“刚刚似乎听到你笑的很大声。你知道这个诗会的情况吗？”
卡颂：03
“我和学长还挺感兴趣的” 
伊登01上场
伊登：01
“是啊，莫名大家都在念诗，今天中午更是吵得让人没法休息。”
兰伯特：00
“如你们所见，他们正在大肆宣扬那场诗会……具体的情况我并不清楚，但——“他顿了顿，
兰伯特：04
”哥特文学分明在二十一世纪不是主流。”
兰伯特：01
“至于诗会的主角,乔凡娜比安齐小姐,哥特诗社的社员，之前一直平平无奇。” 
#kp你们没有听说过乔凡娜这个人,她可能也是个默默无闻的学生,但你们听说过哥特诗社那儿是一群阴森的哥特仔们聚众集会的地方，关起门来没人知道他们的社团活动是什么。 
乔伊：02
“嗯…是啊。而且这本诗集是偏消极的思想吧？什么生或逝去，对他们来讲实在是太奇怪了点。” 
兰伯特：00
“是的，这正是我觉得不对劲的地方。
卡颂：01
“乔凡娜是什么样的人呢…受到这样的追捧。”   
兰伯特：00
“谁知道呢，我有自己的想法，总之——我暂时不打算分享。” 
乔伊：02
“他们难道是做了什么大宣传？闷声干大事之类的…？不过在今天之前好像根本没听说过这本诗集。这也太突然了吧。” 
伊登：01
“为什么会这么火爆呢？大家真的很喜欢这些诗吗，还是有其他的原因？匪夷所思…” 
卡颂：10
“哥特社的社员也会登场啊…总感觉诗会的性质好像……” 
卡颂：06
“前辈，今晚你会去吗？”
兰伯特：00
“我不打算在放学后前往诗会，这件事情不对劲，我会自行调查。”兰伯特拉上了背包拉链。 
伊登：00
“你要走了吗？” 
卡颂：01
“哎，啊？只是个诗会而已吧？”停下手中干饭的手 
兰伯特：02
#bgs07 “很高兴认识各位，现在，我得去图书馆了。”他向你们简单告别，起身前往图书馆。 
兰伯特退场
乔伊：02
#bgs03 “诶？就，就走了吗？”我赶紧把午饭胡乱一塞，“我们能帮你做什么事吗？我的朋友卡颂是研究都市传说的，他或许有灵感！”我向他俩使了个眼色追上去 
卡颂：10
“学长他怎么一副视死如归的表情………”
卡颂：05
#bgs08 ‘啊学姐！”看他们都走了，连忙收拾东西跟上去 
伊登：00
#bgs08 扒完最后两口饭，起身跟随 。
#kp那么你们三步并作俩步跑，没费多少力气就赶上了兰伯特。他停下脚步，转身面对你们
兰伯特04上场
兰伯特：04
“感谢你们的好意，但我还是更习惯一个人调查。” 
兰伯特：00
“就像刚刚说的那样，我有自己的想法……在得到确定的结论之前……我暂时不打算分享。” 
伊登：03
“越来越玄乎了。那我们要不就先去晚上的活动看看情况吧？” 
卡颂：02
我扯扯乔伊的袖子“学姐，人家不和我们玩就算了，我们待会也有作业要写呢” 
乔伊：02
“啊…”我停下脚步，
乔伊：00
“那既然兰伯特先生都这么说了，那我们还是不叨扰你啦，真是抱歉，那，调查加油！”揪着伊登卡颂迅速撤离 
兰伯特退场
伊登：01
“啧，说起来我们的毕业论文还在拖着呢，得赶紧去搞了。中午也快过了。” 
乔伊：00
“啊！走走走走走走。” 
#kp此时离午休结束还有二十分钟，你们看了看时间，感觉离下午的上课时间不远了。 
卡颂：05
“我们……快上课了！啊我的阅读还没写”看了眼手表急匆匆地跟着跑了 
乔伊：03
“听他这么说，这件事貌似还有不可告人的秘密。先上课吧，晚点我们再到老地方讨论，看看要准备些什么。” 
伊登：00
于是跟着乔伊去课室。
卡颂退场
乔伊退场
伊登退场
#sc02 #bgm12 #kp你们回到教室,伊登和乔伊在十二年级的教室里经历了一节无聊的代数课。与此同时卡颂在历史课程中，发现这股对于诗歌的疯狂劲依旧没有消除。 
#kp可以看到看到不少人正在划拉着手机或是偷偷翻看那诗集，远比平时多。 
#sc03 #bgm05 #kp在难熬的下午结束之后,你们三个在走廊上碰头。 
卡颂03上场
乔伊04上场
伊登04上场
#kp在放学的时间里,大批学生似乎都聚集在了一起他们打算去往那个诗会。
卡颂：03
#bgs06 我走到两位前辈身边，打量了一眼他们无精打采的样子，问“我们走吧？”
乔伊：04
“差不多了。第一次参加邪教活动，有什么要注意的吗，卡颂老师？”我询问其他人的意见 
卡颂：02
“我的话，没什么问题，家里什么时候回去不会管我”我点点头回答道 
伊登：04
“和我同居的都是大学生，他们不会管我的。”附和道 
乔伊：00
“不不，我的意思是——有没有那种净化心灵的护身符？”我挤眉弄眼道 
乔伊：04
“哎呀，要是意志被侵蚀了可就不妙了哇！”我双手抓空气模仿僵尸走路 
卡颂：10
我摸着下巴皱眉沉思半晌，“我可能…在网上见过类似的……？
卡颂：02
“但是我不知道那是不是真的……”弱弱* 
乔伊：04
“实验出真知，搞吧。”我饶有兴致地盯着卡颂 
卡颂：02
“可是我不太擅长画画……乔伊前辈……”我苦着脸，从包里拿出了黄色的便利贴和圆珠笔 
伊登：04
“好像还挺有意思的，虽然我不太懂行。” 
卡颂：00
“我之前看网上说，中国道士都是用黄符纸和朱砂笔画符，能有辟邪挡灾的功能……” 
卡颂：02
#bgs10 “虽然我没有那些东西……！红笔和便利贴看着好像也是那一回事吧……” 
#d #cr #> #kp卡颂·埃兰进行的美术鉴定结果:1d100=98/5 大失败
#< #kp那么可颂在照着粗略的印象在纸上涂涂画画，很快就完成了一张，呃，鬼画符……你们看着那张惨不忍睹的纸，无由来感到一阵心悸，或许这符确实能够驱散什么东西，不过驱散的对象不是众人传统印象里的妖魔鬼怪，而是你们也说不定。
乔伊：01
看傻眼  
#d #kp卡颂·埃兰的SanCheck: 15/60 鉴定成功，很有精神，很好。san=60-1=59 
#d #kp乔伊·科连娜的SanCheck: 14/70 鉴定成功，很有精神，很好。san=70-1=69 
#d #kp伊登·布朗的SanCheck: 10/30 鉴定成功，很有精神，很好。san=30-1=29 
乔伊：03
“蛮..蛮怪的..这就是神秘的东方力量吗.....” 
卡颂：00
“乔伊前辈我画好了”我把鬼画符塞到乔伊手里 
卡颂：04
有点羞涩地看着她，“怎，怎么样…凭着印象画的”局促地攥着笔 
乔伊：03
“嗯嗯…很有精神…”我嘴角抽搐两下，“画的很好…下次不准画了…” 
乔伊：00
要不我也试试
乔伊：03
#bgs10 我盯着符咒，试图理解这张符到底想表达什么。然后也拿出笔有模有样地学起来。 
#d #> #kp乔伊·科连娜进行的美术鉴定结果:1d100=4/5 大成功，干得好！很漂亮的动作，我从监控镜头给你截到图了，回头发你邮箱，你可以拿去吹五年起步。
#< #kp乔伊照着卡颂的鬼画符在纸上涂涂画画，像是受到了什么启发一般，你感觉时来运转……画出了一张非常标准的正宗道士符
伊登：04
“…同为高中生，怎么画技会相差这么多。”敲了一下卡颂 
卡颂：00
被敲了一下之后晃了晃脑袋，羡慕地看着乔伊“不愧是学姐……好厉害。” 
乔伊：01
我：傻眼x2 
乔伊：00
“竟然…还挺有模有样的…？” 
卡颂：03
“简直和我记忆里的样子一模一样！” 
乔伊：04
我把符咒分发出去：“拿着吧，说不定真的有用呢。” 
卡颂：06
认真的接过，小心地放进口袋 。
伊登：02
点点头收进口袋里 。
伊登退场
卡颂退场
乔伊退场
#sc17 #kp你们满意的带着刚画好的符，跟着这些三三俩俩的学生的来到了活动场地。
卡颂00上场
卡颂：00
“我们走吧，人都已经走的差不多了，估计操场上已经不少人了” 
卡颂退场
#bgm11 #kp这里是费舍高中附近的废弃仓库，原本用于储存建筑材料， 在附近的工程逐步完成之后，这儿似乎就被废弃了。后来逐渐成为哥特诗社进行集会及费舍高中摇滚乐团“爆裂钻头” 排练的地方。 
#kp此处一共两层，一层被这些参与活动的学 生利用废弃的材料改造出了简易的看台和舞台，二层则是带有护栏的简易平台，吊着一些学生们从家里带来的吊床及折叠桌椅。 
卡颂07上场
卡颂：07
看看现在什么情况 。
#kp旧仓库人山人海，卡颂环顾四周，发现学生们聚在一起大声讨论着那首诗歌，无一例外的，他们眼神中充斥着兴奋与狂热。整个会场显得分外嘈杂。 
乔伊02上场
乔伊：02
#bgs09 看看他们穿的什么衣服x
#kp乔伊看见一些学生穿着印着声援乔凡娜的T恤衫，另一部分人则穿着自己的衣服。 
卡颂：01
“说起来…我今天下午在班里上课的时候，同学们几乎都没在听课，都在看那本诗集”  
卡颂：10
“这真有那么引人入胜吗，我也有点想看一看学习一下了。”摸了摸下巴 
伊登00上场
伊登：00
环顾四周看看有没有摇滚乐团的人 。
乔伊：02
“我怕你看了之后也不正常了，小孩子不要乱看奇奇怪怪的东西。” 
卡颂：07
听了乔伊的话点点头，收回了那种想法。 
伊登退场
乔伊退场
卡颂退场
#d #cr #> #kp伊登·布朗进行的幸运鉴定结果:1d100=98/50 大失败，发生了什么，网络信号似乎受到干扰…”*？？‖%…喂！……还听*”#》；……还听得到我说话吗！……正在请求支援，坚持住！
#< #d #kp伊登·布朗进行的骰点结果:1d3=3，hp：10-3=7
伊登00上场
#y #kp伊登，那么你在环顾四周寻找摇滚乐队的成员时，因为没有注意人潮的涌动，在推搡中一时失去平衡，直直向废弃仓库的水泥地摔去。 
卡颂05上场
卡颂：05
#bgs09 “啊啊，伊登前辈你怎么了？！低血糖吗！”我连忙去地板上扶人 
伊登：01
“……我没事。”擦了擦脸上的血，“不用这样看着我，真的没事。” 
卡颂：01
“前辈…我给你处理一下吧”担忧地看着他脸上止不住的伤口，从背包拿出医疗小包 
乔伊02上场
乔伊：02
“天啊，这不会是摔出内伤了吧！怎么满脸血呀！” 
#kp伊登满脸是血的从地上爬了起来。 
卡颂：05
“乔伊前辈……我们先给伊登前辈找个地方止止血吧，他这样好吓人啊…！”用棉花捂住他流血的伤口 
乔伊：02
我搀扶着伊登起来：“小心一点，走吧。” 
伊登：04
一边强颜欢笑，一边感觉到头有点晕，于是让两人扶着自己 
#kp你们环顾四周，发现唯一可以称得上人少一些的地方只能是二楼了。 
乔伊：02
“麻烦你先忍一下了...咱们得上二楼，这里的人实在是太多了...” 
#kp你们进入的门口因为人群的不断涌入，此刻显得水泄不通。 
卡颂：07
扶着伊登跟着乔伊走上二楼 
伊登：01
闭眼深呼吸，“刚才真的太不小心了，走吧。” 
#kp上二楼要过力量，看看能不能挤开人群. 
#kp乔伊·科连娜进行的力量鉴定结果:1d100=34/75 困难成功，很不错，很有精神。 
卡颂：00
#bgs09 “你好……！抱歉！请让一让” 
#d #> #kp卡颂·埃兰进行的力量鉴定结果:1d100=1/60 大成功，干得好！很漂亮的动作，我从监控镜头给你截到图了，回头发你邮箱，你可以拿去吹五年起步。 
#< #kp卡颂以一人之力拨开拥堵的人群，你们总算是搀扶着伊登到了二楼。相比较于楼下，这里确实要显得宽敞一些，而且也能看到看台，算是个不错的观赏位置。 
乔伊：02
#sc19 “呼...呼.....好恐怖啊！” 
卡颂：02
“伊登前辈你还好吗？稍等一下我现在给您包扎” 
乔伊：03
“卡颂学弟好恐怖啊！！” 
伊登：01
满脸是血地靠在墙边 
卡颂：02
“抱歉……刚刚太担心学长了，好像不小心推倒了好多人，希望他们没事……”合掌 
卡颂退场
伊登退场
乔伊退场
#d #kp卡颂·埃兰进行的急救鉴定结果:1d100=22/30 普通成功 
#d #kp 伊登hp：7+1=8
#kp那么卡颂成功进行了包扎，止住了伊登头上不断涌出的血，顺便把他脸上的血也擦拭干净了。
乔凡娜00上场
#kp在你们完成包扎时，话筒传来的嗡鸣声让整个会场安静了些许，不约而同的，你们的注意力转向了看台处。一个女孩正在看台上调试话筒，你们可以看到，女孩留着亚麻色的长发，穿着浅色针织衫，贝雷帽，典型的文艺青年打扮，不出意外，那应该就是乔凡娜了。 
卡颂06上场
伊登00上场
乔伊01上场
乔伊：01
“诶...感觉跟作品不是一个风格呢。”
卡颂退场
伊登退场
乔伊退场
#kp乔凡娜清了清嗓子，喧闹的人群慢慢安静了下来。他们目光灼灼地看着台上的女孩，像是等待传道布教的忠实信徒。 
乔凡娜退场
伊登00上场
卡颂06上场
乔伊00上场
伊登：00
止血以后也不头晕了，望着看台，“本尊出现了……” 
卡颂退场
伊登退场
乔伊退场
乔凡娜00上场
乔凡娜：00
“感谢大家的到来。”乔凡娜的语气平静“很抱歉，我待会还有事，只能带大家朗读几首诗。” 
乔凡娜退场
卡颂06上场
乔伊00上场
伊登00上场
卡颂：06
“倒还是挺符合常规诗会的打扮呢……”我也望着看台 。
卡颂退场
伊登退场
乔伊退场
乔凡娜05上场
乔凡娜：05
#bgs00 顿了顿，“《恐惧的树》是我的心血之作……大家能够喜欢，我很高兴，非常感谢各位。”她朝人群微微欠身。“那么，首先从这首《墓碑》开始吧。” 
#kp人群跟着乔凡娜朗读，一字一句的，像是教徒念诵《马太福音》一般，朗诵着那本诗集里的诗句。随着时间的流逝，像是受到这些声音的影响，福至心灵，像是受到洗礼的怪异感涌入你的感官。 
#d #cr #kp卡颂·埃兰进行的意志鉴定结果:1d100=71/60 失败，你不应该犯这样的错误。 
#d #kp乔伊·科连娜进行的意志鉴定结果:1d100=27/70 困难成功，很不错，很有精神。 
#d #cr #kp伊登·布朗进行的意志鉴定结果:1d100=56/30 失败，你不应该犯这样的错误。 
乔凡娜退场
乔伊03上场
卡颂00上场
伊登00上场
#kp乔伊，你感觉到你的恍惚感逐渐消退，随着一个激灵，你像是如梦初醒般回过神。 
乔伊：03
“......哈啊，是困了吗....刚刚说了什么...”我转头询问二位 
#kp伊登，卡颂，你们感觉这些诗词在此刻忽然变得极具吸引力，一扫之前厌烦的态度，你们对这些诗词颇感欣赏起来，甚至有种无论如何都要拿到诗集进行拜读的冲动。 
#kp1d6决定沉迷回合 
#d #kp卡颂·埃兰进行的骰点结果:1d6=4 
#d #kp伊登·布朗进行的骰点结果:1d6=2 
伊登：04
“好像还有点意思，姑且听一下吧。”看着饶有兴致的卡颂，决定跟着听两首。 
乔伊：03
“....？不对劲，刚刚脑子是不是被摔坏了？”我绕着伊登的头看了一圈，“这也没问题啊......” 
伊登：02
“没听过怎么知道呢，有的事情要接触后才觉得有趣。” 
卡颂：04
我目光灼灼地盯着台上的乔凡娜，听见乔伊的声音也没有抬头，“前辈，远远超出我的预期……这绝对是我有生以来听过最美妙的诗句
卡颂：02
“…今晚能来到这里真是太好了！”我已经拿出了笔记本和笔在听写诗词，闭眼陶醉其中。 
乔伊：02
看到卡颂突然狂热：“？这还带传染的？？”我疯狂摇晃他俩，这到底是怎么回事？ 
#kp乔伊疯狂晃着其余俩个人，但收获甚微，他们脸上的狂热似乎并没有得到消褪。 
卡颂：02
“乔伊前辈，你不觉得刚刚那句……很棒吗，写这首诗到底是何人呢，真想和她见一面……该不会就是乔凡娜吧，能写出如此曼妙的词语…真是一位了不起的人……”我呆呆地看着乔伊的眼睛 
乔伊：02
这绝对不正常.....我想了想，掏出我的背包拿出耳塞塞进卡颂耳朵里，试图隔绝外界的声音 
#bgs10 #kp那么卡颂把《恐惧的树》里的部分诗歌抄写了下来。 
#kp你感觉到周遭的声音小了一些，但这并不影响你记笔记。 
卡颂：03
我感觉到周遭的声音小了一些，但这并不影响我记笔记。 
乔伊：04
你感觉到周遭的声音小了一些，但这并不影响你记笔记。  
伊登：04
他感觉到周遭的声音小了一些，但这并不影响他记笔记。 
卡颂：06
我认认真真地抄笔记，没有再搭理乔伊 
卡颂：07
因为听不清楚声音所以听得更加认真了 
#bgs01 #kp抛下觉察不妙的乔伊，你们入迷的听着乔凡娜的诗集——随着乔凡娜最后一个字符落下，台下爆发出热烈的欢呼声。诗会持续了一个半小时，随后，人群心满意足的离开了废弃仓库。 
卡颂：04
#bgs01 “哦哦噢噢噢哦哦！！真是太棒了！！！”我站起身激烈地鼓着掌 
伊登：02
跟着起身，一言不发、若有所思地沉迷着点点头。 
卡颂：10
#bgs04 我飞速地跑下楼去，想跑到舞台那里见乔凡娜 
#sc16 #kp那么随着人群疏散的你们，走到一楼的时候过一个困难侦查吧。 
#d #kp卡颂·埃兰进行的侦查鉴定结果:1d100=33/55 普通成功 
#d #kp乔伊·科连娜进行的侦查鉴定结果:1d100=44/70 普通成功
#d #cr #> #kp伊登·布朗进行的侦查鉴定结果:1d100=98/70 大失败
卡颂：04
#< “乔凡娜小姐……！我想和您聊聊可以吗！！”我一边大喊一边挤着人流 
#d #kp我正在解析前方数据，情况有变，注意安全。
#d #kp【隐藏内容】关于乔凡娜的暗骰聆听结果，温格·菲尼克斯进行的骰点结果:1d100=77，失败。
#y #kp……或许是祸不单行的原因，伊登，你在一楼时由于人群推搡，你再次倒向了你亲爱的水泥地。 
#d #kp伊登·布朗进行的骰点结果:1d3=1 
#d 伊登hp：8-1=7
乔伊：02
“.....啊！”我拖着伊登给了他一个医疗拳“醒醒啊哥！” 
伊登：01
“呃。”由于有前车之鉴，第一反应是勉强靠在下楼扶梯的护栏处，没有被人群踩到。 
#kp或许是又摔了一次，把人摔清醒了的原因，伊登勉强靠在护栏处，对诗歌的狂热感逐渐褪去。 
卡颂，你挤着人流终于跑到了看台处，失望的发现人已经走了。 
卡颂：00
#sc18 我走进后台呢   
#kp可以过一个幸运。
#d #kp卡颂·埃兰进行的幸运鉴定结果:1d100=22/45 困难成功，很不错，很有精神。 
#d #cr #> #kp乔伊·科连娜进行的急救鉴定结果:1d100=96/30 大失败 
乔伊：10
#< 我掐着伊登脖子:“好了没！” 
#kp那么乔伊掐着伊登的脖子，成功的让伊登刚包扎完不久的伤口又裂开了.jpg 
#d #kp 伊登hp：7-1=6 
罗赛尔00上场
伊登退场
乔伊退场
#kp卡颂，你看到一个画了哥特系妆容的女生在后台处自拍。 
#d #kp卡颂·埃兰进行的灵感鉴定结果:1d100=29/50 普通成功 
#kp你想起女生的名字叫约瑟芬·罗塞尔，是哥特诗社的社长，从外表上看，她确实可以说是哥特诗社的招牌。
#kp此刻，她一边吹着口香糖泡泡，一边把目光转向你，可以注意到，她留着厚厚的刘海,带着袖套和袜套，像是只乌鸦——这明显把“我是哥特爱好者”写在了脸上。
卡颂：10
“那个……罗塞尔前辈？”我怯生生地说“请问乔凡娜前辈还在吗？” 
罗赛尔：01
“你想找乔凡娜？她从刚才就和艾尔伍德一起走了。”指了指后台出口 
#kp卡颂，在你感到心跳平缓的同时，对于诗集的狂热感也随之消退了。
卡颂：05
“是这样吗！谢谢前辈！”说着就打算追出去 
罗赛尔：00
“晚了，他们早走远了。”没有阻拦的意思。
罗赛尔退场
卡颂退场
乔伊00上场
伊登00上场
乔伊：00
#bgm03 “你醒啦？！！”追卡颂去！ 
乔伊：00
“他刚刚往那里跑了！”  
#kp卡颂跑到了后台出口处，理所当然的一无所获，连个人影都没有看见。 
乔伊：00
“去找找看吧！”我拉起伊登就跑 
伊登：03
被乔伊拉着跑，头上的血在空气中拉出丝 
卡颂02上场
罗赛尔00上场
#kp那么乔伊和伊登也看到了依旧在后台处的罗塞尔。 
卡颂：02
喘了喘气，忽然一阵头晕目眩，似乎是刚刚情绪太过激动。我晕晕乎乎走回后台，随手抓了个东西靠着，缓解晕眩感，感受到比起刚才，自己的情绪冷静了很多。 
#d #kp乔伊·科连娜进行的灵感鉴定结果:1d100=51/60 普通成功 
#d #kp伊登·布朗进行的灵感鉴定结果:1d100=79/80 普通成功 
#kp那么乔伊和伊登也想起了女生的名字叫约瑟芬·罗塞尔，是哥特诗社的社长。 
罗赛尔：00
看到了伊登脸上的血，露出一副惊讶的神情“……真的不需要去医院看看吗？” 
伊登：04
“比起这个……今天听了乔凡娜·比安齐的诗，感觉很有意思。你和她熟悉吗？我想了解更多关于她，这个有趣的诗人的事情。” 
乔伊：00
“啊...您就是哥特诗社社长吧！您果然和大家说的一样有气质又很特别！”
罗赛尔：00
眉毛抽了抽，“她是我们的社员。”
卡颂：10
视野逐渐恢复之后，听见了罗塞尔的声音，抬头看见满头是血的伊登，连忙走过去：“抱歉伊登前辈罗伊前辈，……我刚刚冲动了，您怎么又摔了……” 
卡颂：10
我看他们谈话，我一边给伊登包扎 
伊登：04
“不过……我觉得她的穿着根本没有哥特社的风格，怎么看都很普通。相比起来，身为社长的你才像是狂热的哥特爱好者呢。” 
罗赛尔：00
罗塞尔脸上的神情缓和了一些“哈…谢谢，现在的人从来不关心谁在做贡献” 
#d #cr #kp卡颂·埃兰进行的急救鉴定结果:1d100=52/30 失败 
乔伊：04
“就是说呢....没有社长，她们怎么可能会有展现自己的机会。要我说，肯定得您这种有颜有实力的人出名呀！” 
罗赛尔：00
“谢谢夸奖。”似乎是你们的夸奖起了效果，她露出一个超级颓废的表情，接着把镜头对着自己,开始自拍。 
乔伊：04
“太好看了！太有个性了”我接着赞不绝口 
罗赛尔：01
吹了个泡泡，乔伊的夸赞似乎已经不受用了“可以停下了，你们对乔凡娜很感兴趣？” 
卡颂：10
感觉自己的手有点不听使唤，只好给伊登把脸上的血都擦干净了 
伊登：04
“我是她的诗迷，那些诗很有意思，我好想知道她是怎么写出来的。而且她平时在社团里是个怎样的人呢？只要是关于她的事情，我都很想了解。” 
卡颂：05
“抱歉抱歉，刚刚我实在是太失礼了……”朝对方鞠两躬 
卡颂：02
“刚刚的诗会确实是很精彩，我也想了解了解她…”
卡颂：03
“以及，她的诗集请问还有吗？” 
罗赛尔：00
“原来如此，我觉得她是这个世纪最大的天才了，无人能及的那种，哪怕爱伦坡复活。” 
罗赛尔：00
露出有些狂热的表情“诗集她一直都在写。只不过我们之前没有注意。她居然能叫哥特诗社都变得团结了!” 
卡颂：10
“不不，我的意思是，还有多的诗集吗，我也想拿一本来学习学习” 
罗赛尔：01
“真是可惜，埃尔伍德印刷的那批货已经被分发一空了。”
卡颂：02
“能让哥特社变团结确实是……”回想起他们社团，我打了个哈哈 
伊登：00
“埃尔伍德是谁？或许我可以去找他再要一点。” 
罗赛尔：00
#bgs14 “不过，我恰好留了一本，可以借给你们看看。”从后台处翻出诗集。 
卡颂：00
“乔凡娜前辈似乎一起都挺安静的？没有听说过她，她是什么时候加入前辈社团的呢” 
罗赛尔：00
“她加入诗社很长时间了，半年往上吧。
#d #kp伊登·布朗进行的灵感鉴定结果:1d100=39/80 困难成功，很不错，很有精神。 
#d #kp卡颂·埃兰进行的灵感鉴定结果:1d100=15/50 困难成功，很不错，很有精神。 
#d #cr #> #kp乔伊·科连娜进行的灵感鉴定结果:1d100=97/60 大失败 
#< #kp那么在乔伊看到那本诗集的同时，一阵同刚刚在诗会中的熟悉感再次袭来，你感到福至心灵，像是受到洗礼的怪异感涌入你的感官。（sc1/3） 
#d #kp乔伊·科连娜 的SanCheck: 91/69 鉴定失败，你还好吗？刚刚说的话在听吗？san=69-3=66 
#kp埃尔伍德……你们想起来了，埃尔伍德。塞勒斯，是学校中小有名气的富二代，在学校以及聚会中都广受欢迎，以及，你听其他学生说过，他的父母经营着一家跨国电子原件公司。 
伊登：03
“哦，那个搞印刷的富二代，人气可高了。” 
卡颂：03
我接过诗集，朝前辈道一声谢 
卡颂：00
“乔凡娜刚刚说她还有一些事？什么事能走的这么匆忙呢？” 
卡颂：00
“我只是被人流阻拦了一会，她人就没影了” 
罗赛尔：01
“什么事我可就不清楚了，估计是急着和男朋友约会吧。” 
罗赛尔：00
“嚯，美满的爱情一点也没有美感。”又吹了个泡泡 
伊登：00
“什么啊，原来那两个人是情侣。” 
卡颂：00
“像这样的诗会还会再开吗，其实我有点想见她一面和”
卡颂：03
“向她请教一下文学方面的知识” 
罗赛尔：00
“拜托,你们都不看BBS的吗?”摇了摇头“她写了一些旷世巨作，她男朋友推荐她发到BBS上，我们才都看到的。” 
卡颂：02
“BBS…我确实是没怎么用过……”搔了搔后脑勺 
卡颂：00
“她的账号是什么呢，我这就去关注她” 
伊登：01
“BBS？身为十二年级生，没有时间去关注升学以外的事情，所以一直没用过。”才不是因为曾经发过一条推文，没有人点赞评论，高傲地卸载了软件 
罗赛尔：01
“这就不是我能决定的了，至于哪里能见到乔凡娜……或许会出现图书馆吧…谁知道呢？”耸肩 
罗赛尔：00
“你们是原始人?"瞪大眼睛，“啊,你说像不像.. .刻板印象,这世界真是叫人绝望。”她夸张的做了个*绝望*的动作 
卡颂：03
“原来如此，谢谢您！”我鞠了一躬“给前辈添麻烦了，这里似乎还没有收拾干净，可以的话请允许我帮前辈收拾道具作为报答吧。”
罗赛尔：01
#bgs12 “妄想、乌鸦与诗。她的账户名。”她开始收拾东西“时候不早了，我该回去了。” 
乔伊：04
“走好~~” 
罗赛尔：00
#bgs07 “好啊，那就麻烦你把那些道具收到箱子里了。”随便指了指地上的道具。
罗赛尔退场
卡颂：03
#bgs14 “好的，交给我吧，前辈走好！” 
伊登：04
“再见。”蹲下身，“我来和你一起收道具吧？” 
卡颂：02
“伊登前辈能帮忙非常感谢……不过您真的不需要休息一下吗”有点担忧，一边捡一边说道 
乔伊：00
我跟着捡 
卡颂：00
（试试看能不能捡到一些神秘道具或者线索之类的好东西）
#d #cr #kp卡颂·埃兰进行的幸运鉴定结果:1d100=70/45 失败 
#d #cr #kp伊登·布朗进行的幸运鉴定结果:1d100=84/50 失败 
#d #kp乔伊·科连娜进行的幸运鉴定结果:1d100=48/70 普通成功 
#kp经过一番勤勤恳恳的搜索，你们发现了摇滚乐团排练后留下的一些乐器和零食，遗憾的是，想象中可以供你们无限量开刷的食堂饭卡始终没有出现在你们眼前
#bgm08 #kp你们感觉天色逐渐暗了下来，是时候回家吃晚餐了。 
卡颂：06
#bgs13 #sc30 好吧，洗洗手，和前辈们往校门口走 
伊登：00
“已经这么晚了，我还有一些作业要处理，就先回我公寓了。”于是和两人在校门口分别。  
伊登退场
卡颂：03
“前辈们明天见”我挥挥手和他们道别，也往家的方向行去 
卡颂退场
乔伊：00
“嗯，大家都辛苦啦” 
乔伊退场
#kp夕阳西下，在校门口经过了一番简单的告别后，你们各自回家。
#kp在晚饭过后，卡颂带着那本诗集回到了自己房间。 
卡颂06上场
卡颂：06
从抽屉里取出压缩饼干和牛奶开始吃，然后启动我那略显老旧的笔记本电脑 
卡颂：06
#bgs11 打开之后我登录bbs，搜索“妄想、乌鸦与诗” 
#kp那么你成功找到了乔凡娜的推特，最新一条推正配着几张她的诗歌排版。 
卡颂：06
点了关注，然后往下翻翻她的主页 
#kp乔凡娜的主页上大多都是发布自她诗歌作品，你从中发现了你在诗会上摘抄的几篇，看起来格外眼熟。 
卡颂：10
看看评论区的情况呢 
#kp评论中对诗集的评价褒贬不一，可以注意到，所有的攻击性评价和争执都是从这条推特按照算法被推上热门时开始的，就在不久前，随着它的转发和点击越来越多，网友们的争执和唾骂便显得越来越激烈和两极分化。 
卡颂：00
“嗯…？”出于好奇，随机点开一两个键盘侠看看他们主页的精神状态如何 
#kp可以看到，哪怕是一些主页和日常发言看上去一直彬彬有礼的网友，在乔凡娜的转发和评论里都变得非常暴躁，像是在用另一个人格发言一般。 
#d #kp卡颂·埃兰进行的计算机鉴定结果:1d100=47/55 普通成功 
#kp你敏锐的察觉到了，乔凡娜这条推特的配图里都有着用 lsb 算法所隐藏的信息，通过还原可以得到一张法阵。 
#d #cr #kp卡颂·埃兰进行的神秘学鉴定结果:1d100=81/15 失败 
#kp卡颂感觉这个法阵对你而言还是有些陌生了，似乎并不在你的神秘学认识范畴中。 
卡颂：06
我将这些信息记录进手机里 
#kp那么你将这些消息全都记录了下来。 
卡颂：00
评论的焦点是围绕于诗歌还是针对乔凡娜本人 
#kp是诗歌 
卡颂：00
我看这些诗歌是什么感觉呢 
#kp之前卡颂对这些诗歌是什么态度现在就是什么态度 
卡颂：00
可以详细看看一两个人说的内容吗 
#kp褒贬内容都看吗 
卡颂：00
是的 
#kp卡颂随机刷新了几条评论 
#kp“故作高深，无病呻吟，这就是哥特文学的高贵内涵？别他妈再侮辱哥特文学了，赶紧销号卷铺盖走人吧！” 
#kp“呵呵，评论里骂的人是什么成分自己还不清楚吗，我敢说，不欣赏这些诗集的人非蠢即坏，一边低能，一边恶臭，各位自行对号入座咯？：））” 
#kp我的建议是别惦记你那破哥特文学了，都滚！没一个省心的好东西，这年头谁还真情实意喜欢哥特文学啊，既然被作者想当韭菜就安静点乖乖被割吧，别后知后觉地跳脚，要么一开始就别喜欢，现在被恶心到了难受的还是你们自己 ～～
#kp褒义的回复：该滚的是你吧！ 
卡颂：09
我很生气，觉得他们不能理解乔凡娜文字的内涵，愤而举报那些说乔凡娜不好的 
卡颂：03
好了，准备下线（不是） 
卡颂：00
乔凡娜没有表态什么吗？看这些 
#kp乔凡娜没有表态 
卡颂：10
想起早上树下遇见的人，我尝试搜索“塞奇” 
卡颂：06
或者“兰伯特”，“兰伯特·塞奇” 
#kp那么你挨个试了一遍，搜出了一些无关联的同名新闻事件。 
卡颂：01
“哎……不行吗。真不清楚他那些举动是想干什么，想和他交流也没给我们留联系方式” 
卡颂：02
“似乎他总是在图书馆查资料，或许明天去图书馆能偶遇他呢” 
卡颂：06
摸了摸鼻子，把手里的纸屑丢进垃圾桶，准备下机了 
卡颂：00
洗漱了一遍之后，把诗集从背包取出来 
卡颂：00
#bgs12 我上床翻阅诗集 
#kp那么你借着房间里的灯光，可以看出这是一本深绿色的诗集，内页都是质量上乘的做旧羊皮纸。 
#kp随着你的翻阅，在诗集的内页当中可以看到一些装饰性的底纹，在这些浅浅的底纹当中，同样隐藏着法阵的图案。 
卡颂：02
“质量这么好的诗集，居然能量产那么多，罗塞尔前辈眼睛都不眨一下就送给我了啊……？” 
#d #cr #kp卡颂·埃兰进行的神秘学鉴定结果:1d100=56/15 失败 
卡颂：02
“这个法阵是什么意思呢……”我抚摸着书皮，想着上暗网搜一搜神秘学，随便看看 
#kp同时你注意到，这和你在乔凡娜的推特中推算出来的法阵是一样的。 
#d #> #kp卡颂·埃兰进行的幸运鉴定结果:1d100=2/45 大成功 
卡颂：00
#< 哇
#kp挑挑捡捡各类线索，通过万能的大数据推送，你从中推出这个法阵似乎用于精神控制类的法术领域，但无法在现有的网络神秘学记载中找到完全一致的法阵。 
卡颂：04
“这是……”我一下子提起精神，仔细看这个网址上有的法阵记录 
#kp你仔细查看了一番这类法阵的功能，看起来它的效用看来也并不强大。 
卡颂：01
看完之后我感到一阵心慌，回想起早上的诗会，让我感到细思极恐，思考自己是不是中了这个法阵的影响。这上面有记录破解的方法吗？ 
#kp没有更详细的消息了。 
卡颂：06
为了验证这个想法，我想试试自己画一个类似的法阵给自己洗脑一下试试 
卡颂：06
思考，乔凡娜似乎是通过将法阵画在诗上吸引我们的注意力。 
卡颂：06
那么我---。我拿出我的基础数学教科书 
卡颂：06
我把法阵画在我我记得满满一页的数学笔记上面 
#kp你虔诚的把数学书拿出来放到桌上。 
#d #cr #kp卡颂·埃兰进行的美术鉴定结果:1d100=59/5 失败 
#kp那你照着法阵，在数学公式上也歪歪扭扭地画了一个法阵出来。 
卡颂：06
我看书学习，看看有没有用 
#d #kp为了我数学好不好，卡颂·埃兰进行的骰点结果:1d2=2 
#kp你盯着数学公式看了好一会，直到头开始发昏都没能体会到像今天在诗会时听诗时一样的感觉出现。 
卡颂：02
我撑住额头擦了擦口水，感觉还是明天找乔伊前辈请教一下比较合理，嗯顺便……请教一下伊登前辈这个板块的知识点…… 
卡颂：03
前辈们果然可靠呢……这样想着。我把书桌收拾干净，把网页上的信息也截图保存了，因为太困了，也没有继续看诗集了，塞进书包，熄了灯，倒头就睡。 
#kp那么你拖着疲劳的身子爬上床，床铺像棉花一样柔软，一阵猛烈的困意向你涌来，经过一天调查，精神已经十分疲累的你很快就进入了梦乡。 
卡颂退场