#bgm17 #kp时间来到第二天，你们来到学校时，发现那些对于诗歌的疯狂劲仍没有消褪，不同的是，你们发现几乎所有人都在盯着手机，像是不在乎会不会撞到什么一样。 
伊登00上场
乔伊00上场
#kp伊登和和带了一背包耳塞的乔伊在十二年级的储物柜处碰到了找你们汇合的卡颂。
卡颂00上场
乔伊：02
“你们俩昨晚到底是怎么了，状态跟他们差不多。”我指了指正在看手机的人群 
卡颂：00
“前辈们……！我昨晚有重要发现！” 
#kp由于早睡的原因，伊登感到今天起来状态不错，伤口经过简单包扎也没那么痛了。
#d #kp 伊登hp：6+1=7
卡颂：06
我先把昨晚在电脑上拍下来的信息拿出来给他们看 
#kp那么卡颂把昨晚整理的消息都转述给了二人。 
卡颂：00
“你们看，昨晚我登录了bbs关注了乔凡娜，但是底下的评论区简直乌烟瘴气的……” 
#kp同时在你们交谈的过程中，你们发现周围人一直在狂热的刷着手机，看样子像是在刷推特。 
伊登：03
“天啊，怎么BBS底下的评论两极分化这么严重。”又看到其他人在刷推特，“看样子推特也沦陷了？” 
卡颂：00
我才注意到其他人的异样，“奇怪，难道乔凡娜又发了什么新作品吗……” 
卡颂：10
我用手机打开推特刷新了一下页面，看看乔凡娜是不是更新了什么 
#kp你看到乔凡娜最新一条推特更新时间仍停留在昨晚，只是下面的评论转发量变得更多了。 
卡颂：06
我有点不理解，所以我把手机拿给两个前辈看了 
#kp那么其他俩人也看到了乔凡娜的推特。 
卡颂：10
“你们看，今天在下面吵架的人更多了，这样下去，乔凡娜该不会上热搜吧……？” 
乔伊：06
“看起来还蛮热闹的。不过网络上反对的声音更大诶？” 
乔伊：03
“竟然能让网民破口大骂……但是学校里的人都一致认为这本诗集是神作，就没有客观一点的评价么？” 
伊登：01
“早就说了你国互联网药丸。我们也不知道发生了什么……要不问问人？” 
卡颂：00
“昨晚我看了半天，并没有找到什么看起来比较理智的人………
卡颂：02
“所以我讨厌关注互联网时事…” 
#kp那么伊登幻视一圈，发现周围有一位低年级的学生，看起来是你们手工社的。 
伊登：00
“喂，你……”拍了拍不知名字，只是有些眼熟的低年级学生，“为什么大家都在刷推特？你们在讨论什么？” 
#kp学生看到你愣了愣，“乔凡娜发了一条推特……”紧接着他把手机举了起来，上面是卡颂昨晚就看到的那条推特，配着几张乔凡娜的诗歌排版。 
#kp“我们都在转发支持她，也方便查看“战况”，你们不知道吗？”晃了晃手机 
伊登：05
“为什么喜欢她的人会如此两极分化？你喜欢她的诗吗，你手里有她的诗集的实体版吗？” 
卡颂：05
“为什么言辞要这么激烈呢…乔凡娜希望的是评价不是吗？你们简直就是在吵架……和乔凡娜的诗调根本不般配……！” 
#kp那学生被你俩问得一愣一愣的，但又很快缓和了下来“我当然喜欢，那诗集可是旷世神作！”他大声说“我们转发声援乔凡娜，痛骂那些没品位的人，这不是能更明确的让她知道我们的态度吗！” 
伊登：05
“昨晚诗会上的乔凡娜好像也没什么特别的……我说，你认识那个做书籍印刷的埃尔伍德吗？他会在哪里？” 
卡颂：00
“不，她知不知道你们的态度根本不重要，她想要的明明是评价。并不是所谓支持与否，你有认真看清楚乔凡娜这条动态的字吗……”
卡颂：05
我拿出手机展示，并不断用手指敲击着屏幕。“`你们可以自由评价它，我非常需要了解大家的看法`看见了吗？你们扼杀对立的言论，也是在扼杀评价，你们吵架根本没有意义，乔凡娜想看的不是这些，你这算是什么有品味？” 
#kp“埃尔伍德？你找他干嘛？”他放下手机，明显惊讶于你竟然对乔凡娜的诗歌毫无兴趣。 
#kp他瞟了一眼卡颂的手机页面，嗤笑了一声“连转发声援都没有，这就是你喜欢乔凡娜诗集的证明？” 
伊登：05
“我想了解他是如何印刷这些诗集的，比较好奇工艺的流程。你知道他在哪里吗？” 
#kp“我不知道。”脸色明显有了怒意。 
#bgs15 #kp就在你们争论的时候，一段刻入你们dna的旋律响起——该上课了。 
伊登：01
#bgs07 “问不出来。只能先去上课了。”收拾好东西，转身就走。 
伊登退场
乔伊：05
“哎呀…我还蛮崇拜乔凡娜的，她一定在运营作品这方面下了很多功夫吧。好想知道工艺流程啊…”我假装自言自语，并且遗憾地转身假装正准备回去上课。“真的好崇拜乔凡娜呀…” 
乔伊退场
#kp那么乔伊和伊登先一步回到了十二年级的课室，又是一节无聊的代数课呢。 
卡颂：01
“喜欢需要靠这种物质的东西来堆砌吗，乔凡娜的诗给我的感觉是直达心灵的，不是靠所谓流量堆砌的！
卡颂：01
我现在在想办法见到她，与她面对面交流，给她心灵上的支持，和她一起写诗传播这样新颖的文学风气，这才是对一名诗人真正的尊重。
卡颂：01
你们除了发帖转发，让乔凡娜的评论区底下乌烟瘴气的，又做过什么呢！” 
#kp“这里有人说《恐惧的树》不好!”那名学生高声说道，话音刚落，整个走廊里，回到教室的学生都齐刷刷的转过头来，像是在看外星人一样的观察卡颂。随后，他们小声讨论着你有多么的无知和缺乏鉴赏力。 
卡颂：05
“谁说恐惧的树不好！！！”我当即恼怒了 
#kp【隐藏内容】 本次暗骰结果是: 
#d 进行的骰点结果:1d100=62 
贝纳先生00上场
贝纳先生：01
“上课了！！你们在这里干什么呢！还不回自己的教室？！”你听到声后传过来校监管贝纳先生骂骂咧咧的声音。 
#kp周遭议论纷纷的声音小了些，一些学生不满的嘟囔着回到了自己的课室。 
卡颂：09
我记住他的脸，脸色阴沉地瞪着他，我要记住他的姓名牌，记住他的发型，记住他的衬衣款式 
卡颂：03
然后我朝他露出一个和蔼的笑容 
卡颂：08
“老师，抱歉，我这就回去，给您添麻烦了！以后我不会再给同学拉架了”我朝老师鞠了一躬，往教室跑去 
卡颂退场
#kp卡颂留下站在原地被贝纳先生抓回去挨批的学生，小跑着回到了九年级。 
贝纳先生退场
#sc02 #kp回到教室的你们发现，即使在上课时，比起昨天，来说他们对诗歌的热情可谓是上升了一个层次。相当一部分学生把手藏在了桌子底下，你们能隐约的看到，他们在推特页面上打着什么。 
#kp看起来因为那条推特，诗集的影响力又扩大了。 
#kp九年级这边，卡颂正上着一节历史课，内容正讲到了美国近代史，然而台下情况也差不多。
卡颂06上场
卡颂：06
认真上课 
卡颂：06
不玩手机 
卡颂：00
走神了就在草稿纸上画恶鬼 
#kp那么卡颂一板一眼的记下了历史笔记，时不时往注释旁添几只恶鬼。
卡颂退场
乔伊00上场
#d #kp乔伊·科连娜 13/13 66/70进行的侦查鉴定结果:1d100=38/70 普通成功 
#kp此时，乔伊透过窗户看到了一个熟人。 
伊登00上场
#d #kp伊登·布朗 hp7/10 san29/30进行的侦查鉴定结果:1d100=12/70 极难成功 
兰伯特06上场
#kp同时伊登也注意到了，兰伯特和几个男生正跟着校监管贝纳先生，一起走向禁闭室的方向。 
#kp兰伯特的脸肿了一大块，他一边揉着脸一边僵硬地走在队伍的末端。 
兰伯特退场
伊登：00
“老师，我去洗手间。”打了个报告就走出课室，跟在队伍后面。 
#kp老师点了点头。 
乔伊：00
“老师，我也要去厕所！”我迅速跟着伊登溜出教室 
#kp那你们听到身后传来老师幽怨的声音“早去早回，不然等着被记旷课吧。” 
#sc03 #kp你们远远跟在队伍后面，依稀听到贝纳先生骂骂咧咧的声音：
乔伊退场
伊登退场
贝纳先生01上场
兰伯特06上场
贝纳先生：01
#bgm05 “你们就因为这事情打架斗殴？” 
#kp“那是信仰，而且这不叫打架，这是我们单方面揍他。” 
#kp兰伯特一言不发，他们顺着楼层往下，走到了禁闭室边上的办公室。 
#y #kp门咔哒一声关上了。
兰伯特退场
贝纳先生退场
乔伊09上场
伊登01上场
乔伊：09
#y 我在贝纳先生身后大喊：“哎哟！你揍我干什么！” 
#kp我正在解析前方数据，情况有变，注意安全。
#d 关于贝纳先生聆听进行的骰点结果:1d100=88 
伊登：01
“这样他们听得见吗……？”很小声地说道，
伊登：06
#y 突然大喊“我打你？是你先打我的！” 
#kp你们你一言我一语地在办公室门口演了起来，收获甚微.jpg 
伊登：01
“可恶，晚了一步。现在能做什么呢？” 
#kp同时你们听到办公室传来超大的了训话声。 
乔伊：02
我侧耳聆听，发现并没有什么效果，只能和伊登面面相觑 
伊登：05
听到训话声，于是靠在门口试图听。
#kp你们听到“造反”“单卫军”“社会的蛀虫”一众字眼频频落入你们的耳中，这种谩骂大约持续了十五分钟后才平息下来。 
伊登：00
#bgs09 听到说话声平息下来，总觉得他们马上就要出来，于是拉着乔伊到一个不太起眼的地方降低存在感。 
#kp训话似乎结束了，你们听到了众多脚步声靠近门口的声音。
兰伯特06上场
#kp在伊登拉着乔伊蹲角落后不久，办公室的门开了，几个男生铁青着脸走出来，兰伯特则磨磨蹭蹭地跟在后面。 
伊登：03
看到兰伯特和其他几人走到了不同方向，于是小跑着跟上去。“你还好吧？” 
乔伊：06
我抓上伊登，狗狗祟祟跟在兰伯特身后。 
兰伯特：00
“……”没有回答，擦了擦嘴，看到乔伊后愣了一下，紧接着示意你们往男厕所的方向走。 
#kp他装作上厕所的样子往厕所方向走。 
乔伊：
#bgm06 我也假装要去上厕所 
伊登：03
于是跟了过去，“乔伊真的没问题吗……”小声嘟囔着进了洗手间。 
#sc06 
兰伯特：01
“……地精战士们，监控器。”压低声音,率先走了进去。 
乔伊：06
我把头压低，不让监控看到我的脸 
伊登：00
于是四处环视一番，拉起了兜帽，走进厕所。
兰伯特：06
兰伯特坐在了没沾水的洗手台上，“……真她妈疯癫。”看到乔伊也跟着进来后动作僵了僵，又补充了一句“这个厕所在上课时间一般不会有男生过来……”掏出纸巾，接水，紧接着敷在自己脸上。 
乔伊：02
“你的脸…发生什么事了？那群疯子打了你？”我有些许气愤 
伊登：01
“那些人确实是疯子，情绪上过不去就出手打人。话说，你也看到那些诗在推特上大肆传播了吧。有头绪吗？” 
兰伯特：01
“是的……而且我只是说了一句“我觉得那诗一般”。”看了一眼伊登头上的纱布“呃……你也被他们揍了？” 
伊登：05
“这是特训，我在做左右脚交换踩练习。”板下脸又扯了扯兜帽。
兰伯特：06
“？……尊重祝福。”扯了扯嘴角，似乎是前程到了脸上的伤口，兰伯特吸了一口冷气，痛苦的捂住了脸。
兰伯特：06
“贝纳说的没错，他们今天真的和单卫军肃反一样。”顿了顿，“特纳小姐今天上课说她的诗歌还有进步空间，课堂差点乱套”
兰伯特：04
“……都是那条推特惹的吧。”叹了口气。 
乔伊：03
想起昨晚自己大跳大叫掐住伊登的脖子害他的伤口裂开，我心虚地别过头撇了撇嘴 
伊登：00
“那条推特？我没觉得它有什么特别之处啊。”
兰伯特：01
“不，自从乔凡娜发布那条推特之后，他们的狂热程度明显加深了。” 
乔伊：03
“你们说，他们的审美跟年龄是不是成正比的？学生们简直都跟疯子一样…感觉就像是突然被操控了一样。” 
伊登：05
“奇怪。一定是有人在上面做了什么手脚吧，但……究竟是什么？” 
乔伊：02
“那条推特，我实在是看不出什么端倪来。这都能吵起来，我实在是一点头绪都没有。” 
兰伯特：04
“年龄方面的话…老师们不怎么上BBS，也不会和他们关注同一个话题。”耸耸肩。 
乔伊：06
“原来如此。那你们觉得这跟BBS有什么联系吗？难道除了诗歌，还有其他因素影响他们的行为？” 
兰伯特：06
“按照推特的算法，那条推特也许很快会被推荐的。”
伊登：01
“喂，不赶紧回去的话小心被记过。下课以后还是在这里集合吧，我发短信给卡颂。” 
伊登退场
乔伊退场
兰伯特退场
#sc02 
卡颂09上场
卡颂：09
#bgm00 在课本上画大恶鬼 
#d #cr #kp卡颂·埃兰 hp13/13 san59/60进行的美术鉴定结果:1d100=77/5 失败 
#kp卡颂画了一只大鳄龟。
卡颂：09
我把刚刚那个人----我清楚地记得他的长相----我要画鳄龟啃食他的尸体 
#bgs09 #kp那么卡颂在笔记本上阴暗的涂涂画画
卡颂：06
我不画乌龟了，我翻一页新纸，开始写诗的好 
卡颂：09
决定写满250页甩到那个sb脸上 
#kp那么卡颂洋洋洒洒地在笔记本上写下了你的赞美之词，完全把历史课忘在了脑后。 
卡颂：06
再换一页新纸，我也要写诗 
卡颂：00
就写乔凡娜 
#d #cr #kp卡颂·埃兰 hp13/13 san59/60进行的文学鉴定结果:1d100=70/55 失败 
#kp卡颂提笔绞尽脑汁地想起夸赞乔凡娜的诗句，遗憾的发现，你似乎更擅长写恐怖小说一些。
#bgs17 #kp 这时候卡颂感觉口袋里的手机震动了一下，似乎是谁给你发了信息
卡颂：09
阴暗の认真上课写诗中 ，就算走神也不可以上课玩手机，这是底线！
卡颂：06
我拿乔伊的符出来临摹好了，练练画技 
#d #cr #kp卡颂·埃兰 hp13/13 san59/60进行的美术鉴定结果:1d100=83/5 失败
#kp卡颂涂涂改改，总算是又画出了一张鬼画符。
卡颂退场
#sc06 
兰伯特01上场
伊登00上场
乔伊03上场
兰伯特：01
“…不出意料的话。我打算在我打工的地方试试看能不能查出些什么。” 
伊登：00
“打工的地方？……哪里啊。” 
兰伯特：00
“旧书店。”顿了顿，“快下课了，你们最好赶快赶回去，咱们在贝纳的眼皮底下说话呢。” 
乔伊：03
“那得抓紧时间阻止推特上热门了…”我顿了顿，“你和其他人不一样。你能不能告诉我…算了，下课再聊。我们该走了，伊登！”我抓起伊登就跑 
伊登：00
#bgs04 “那放学我们再来找你吧。”被乔伊拉着跑，“话说，你还真执着于反对乔凡娜呢……” 
兰伯特：04
“……我可没有反对啊”苦笑 
兰伯特退场
乔伊退场
伊登退场
#kp那么你们回到教室，又熬过了俩节无聊的课程，今天格外反常，哪怕是最严肃老师的课，他们都一如既往的刷手机。 
#bgs15 #sc03 #kp午休铃声响起，你们三个到走廊碰头了。 
乔伊00上场
伊登00上场
卡颂10上场
乔伊：00
#bgm00 “齐了？那我们去找兰伯特吧。啊，说起来，好像还没有他的联系方式呢。待会得记得跟他要一个。” 
伊登：00
“中午吗……他说会在旧书店打工，但是应该是下午吧。” 
卡颂：10
“兰伯特……？那个昨天中午遇见的前辈吗” 
伊登：00
“嗯，他还说自己要去破解出什么。卡颂，你昨晚带了诗集回去吧？有什么新发现吗？” 
乔伊：00
“啊，下午啊，好吧。那我们边吃边聊。” 
卡颂：02
“啊，说起来，刚刚光顾着更那家伙吵了……”我连忙把诗集拿出来，不过没打开，而是再拿着手机翻找昨天的页面截图 
#sc00 #kp那么你们带着各自的饭盒回到大树下。 
卡颂：10
“刚刚说的重要发现其实是这个，昨晚我在翻看乔凡娜帖子的时候，注意到的，……像这样的法阵” 
卡颂：06
“而同样的，像诗集这些地方也有”我把诗集摊开，翻出一页当例子，并指了指 
伊登：05
“嗯…奇怪的东西，不在我的理解范围内。是否应该告诉兰伯特呢……” 
卡颂：00
“我因为写恐怖小说，所以时不时会去暗网上面找素材，感觉这些法阵有点熟悉，像我之前在网上看见的神秘学相关法术，我就试着找了找，结果真的找到了一个差不多的法阵教程” 
卡颂：06
随后，我把那个页面的截图也展示给他们看 
#kp你们看到了卡颂手上的页面截图。 
伊登：00
“话说，要是我们自己画画看会怎样。” 
卡颂：02
我露出有点尴尬的笑容 
卡颂：10
然后从我的背包里翻出我的数学书 
卡颂：02
“可能是我的技术太烂了……画不出效果” 
卡颂：03
“我想或许乔伊前辈……” 
乔伊：02
“咱们也不知道这法阵是啥作用...要是真的召唤出了奇奇怪怪的东西就不好了...” 
#kp你们看到了卡颂笔记本上有些歪歪扭扭的法阵，虽然确实是有那么些不尽人意，但能看出来画得很认真。 
卡颂：00
“那伊登前辈觉得……”我把目光移到伊登身上 
伊登：04
“不应该吧，世界上哪有那么多不可理喻的奇事。多半是编的。你们要我画，我就画好了。” 
乔伊：02
“什么啊.....如果你们实在好奇的话，或许可以试一试。”看着可颂倔强的笔记，我实在是有些心疼 
卡颂：10
我把我的法阵擦干净，把笔和公式书放到伊登面前 
#d #cr #> #kp伊登·布朗 进行的美术鉴定结果:1d100=98/5 大失败 
#< #kp或许是受到卡颂数学书怨念的影响，伊登画出来的法阵对你们的精神冲击效果拔群。
伊登：01
“……都说了没用，亲测无效。”不爽地把手放进裤兜。 
#d #kp卡颂·埃兰  的SanCheck: 48/59 鉴定成功，很有精神，很好
 san=59-1=58 
#d #kp乔伊·科连娜 的SanCheck: 14/66 鉴定成功，很有精神，很好 
 san=66-1=65 
#d #cr #kp伊登·布朗 的SanCheck: 58/29 鉴定失败，你还好吗？刚刚说的话在听吗？ san=29-1=28 
卡颂：10
犹豫地看了看乔伊 
乔伊：03
“........这这这，还不够震撼吗。那，那我试试....”心虚地接过 
#d #cr #kp乔伊·科连娜进行的美术鉴定结果:1d100=19/5 失败 
#kp乔伊也画了一个看起来有些歪歪扭扭的法阵，遗憾的是，徒手画圆还是太难了。
卡颂：10
我拿着书认真看一会 
乔伊：00
“哈...哈哈...我尽力了...”
乔伊：02
叹了口气 
#kp卡颂拿着书认真看了一会，没什么变化，甚至感觉有点困。 
伊登：00
“我们还是下午去找兰伯特吧。告诉他法阵的事情，没准他可以帮忙。” 
卡颂：02
“看起来着法阵不像真的……”我失落地把书收起来 
卡颂：03
“说的也是，说不定他比较懂一点” 
乔伊：00
“嗯，他可是和书打交道的人。肯定可以的。” 
卡颂：06
我拆了便当开始吃饭 
伊登：04
“那我们吃完饭去图书馆吧。”附和道 
卡颂：02
“罗塞尔前辈好像也说过乔凡娜有可能出现在图书馆，也可以乘这个机会和她交流一下吧……”我一边吃一边回答 
乔伊：05
“#@¥%€zzzzzzz…”表示ok 
伊登：00
“又睡着了吗…… ”挠挠头。 
伊登退场
卡颂退场
乔伊退场
#kp午休的时间已经所剩无几，你们快速完干饭来到了图书馆。 
#sc07 #kp这里有藏书室、电子阅览室及地下一层的学生档案室——当然，需要门禁卡。 
卡颂06上场
卡颂：06
#bgm02 进门看看 
卡颂：06
学生多吗 
#kp因为是午休时间，在图书馆的学生并不多。 
卡颂：00
看看有没有眼熟的人 
#d #kp卡颂·埃兰进行的侦查鉴定结果:1d100=29/55 普通成功 
乔伊06上场
乔伊：06
我也看看 
#d #cr #kp乔伊·科连娜进行的侦查鉴定结果:1d100=85/70 失败 
伊登00上场
#d #kp伊登·布朗进行的侦查鉴定结果:1d100=64/70 普通成功 
乔凡娜00上场
#kp那么卡颂和伊登发现在书柜边坐着一个女孩——正是你们在诗会上见到的乔凡娜，此刻她正一边看书，一边翻看自己的笔记本，时不时拿笔在上面划掉些什么。 
卡颂：00
能看得见她看的书的封面吗 
伊登：00
“那个……同学。”轻轻地走过去，问候道，“你的诗今天在网上被大肆争辩呢……没对你产生负面影响吧？” 
#kp你看到她书籍正放在她的腿上摊开，封面部分被挡住了。 
乔凡娜：05
有些惊讶的抬起头“不，没事的，是我想看到大家的评价。” 
卡颂：10
我有点紧张，我在旁边抽一本书看看 
卡颂：06
听听他们聊什么 
乔伊：05
有点紧张地闭目养神 
#kp那卡颂随便在旁边抽了一本《女巫之锤》听了起来。 
卡颂：06
翻翻看 
伊登：00
“嗯……话说，我在这些书上发现了法阵。你知道这件事吗？” 
伊登：05
“就连你推特的配图里也有一样的。” 
#kp你翻了翻乔凡娜身边的书籍，发现大多都是关于查尔斯·布罗克登·布朗及爱伦·坡俩位作者的作品。 
乔凡娜：04
#bgmx “法阵？不…那是什么？？”她讶异地瞪大了眼睛 
伊登：05
“果然和猜想的一样…… 你也不知道吗。”拿出了手机，给她看卡颂在暗网上的截图。
伊登：01
“类似于这样的法阵，该不会真的是这玩意搞的鬼吧。” 
乔凡娜：04
“你的意思是——他们对我诗歌的热爱都是来源于这种东西？”握紧了手中的笔。
乔凡娜：02
#bgm07 “不可能，不可能……这太荒唐了。”喃喃自语起来。 
伊登：05
“我听歌特社长说，这些书是你的男朋友帮你印刷的吧。虽然这么说有点冒犯，但你最近觉得他有什么反常之处吗？” 
乔凡娜：02
深吸一口气，试图冷静下来“……埃尔伍德他——不，不对，这不可能……。”
乔凡娜：02
像是受到冲击一般，她下意识打开手机，翻动屏幕的留言，发起抖来。有些机械的重复起一些推特网友留下的，一些充满攻击性的句子。
乔凡娜：01
重复完这些行为后，她失态的看了一眼伊登，“抱歉…我需要冷静一下。”匆匆抱起书小跑出图书馆。 
乔凡娜退场
伊登：03
“啊…等等。”还没有起身她就跑走了。
伊登：01
“可恶，话说急了吗。” 
卡颂：06
我放下书，看了看前辈们，跟着乔凡娜跑了出去 
伊登退场
乔伊退场
#d #cr #kp卡颂·埃兰进行的敏捷鉴定结果:1d100=86/60 失败 
#sc00 #kp美国的午休时间相对而言并没有那么多——你们看了一眼时间，是时候回去上课了。
卡颂退场
伊登01上场
乔伊05上场
伊登：01
“只能先去上课了吧。又没睡成午觉，好麻烦。”看了看在隔壁闭目养神直接睡着的乔伊 
乔伊退场
伊登退场
卡颂02上场
卡颂：02
气喘吁吁追了出去，但却没能跟上，只能灰溜溜地回去和前辈们汇合了 
卡颂退场
#sc02 #kp那么你们遗憾的离开图书馆，回到了各自的教室。 
#bgm12 #kp你们回到教室继续下午的课程，下午都是些选修课程，倒也没有那么难熬，推特大战依旧在继续，学校的人似乎愈发疯狂了起来。 
#kp他们各个看起来都咬牙切齿，像在面对一场大战。甚至有组织的避开老师，给其他学生报答案以掩盖现在的状态。 
#sc03 #kp一下午很快就过去了，你们重新聚在走廊上，四下都是举着手机匆匆而过的学生。
伊登05上场
卡颂01上场
伊登：05
#bgm03 “事情越来越严重了，我们赶紧去找兰伯特吧。” 
卡颂：01
“说得对……感觉他们一副要起义的样子…怪吓人的” 
卡颂：06
我带上东西，跟着前辈们走出去 
卡颂：06
也顺便看看人群，是不是有一个明确的流动方向 
#kp那么当你们下楼的时候，过个聆听吧 
#d #kp卡颂·埃兰进行的聆听鉴定结果:1d100=40/50 普通成功 
#d #cr #kp乔伊·科连娜进行的聆听鉴定结果:1d100=74/60 失败 
#d #cr #kp伊登·布朗进行的聆听鉴定结果:1d100=78/60 失败
#kp卡颂听到了从男厕所传来的敲击声，似乎有什么人在猛踢厕所的拉门。 
卡颂：00
“好像有人在厕所打架！”我低声提醒二位前辈 
伊登：00
“这么大声，真是不嫌事大。”好奇地走到厕所门口张望 
卡颂：10
#bgs04 紧跟其后，往厕所里望一望 
乔伊03上场
乔伊：03
我探出头张望张望 
#sc06 #kp你们顺着声音走到了男厕所，声音是从隔间传来的，隔间门口被人用扫把堵住了。 
#kp似乎是听到外面有人，里面传来了迷迷糊糊的声音，像是说话的人被堵住了嘴。 
卡颂：00
“啊，原来是有人被困住了，感觉，好过分……” 
卡颂：10
#bgs18 我赶紧过去把拖把卸下来，把门打开 
兰伯特06上场
#kp那么卡颂打开门，看到了兰伯特，他被人用胶带捆住了手脚，堵住了嘴，正被绑在马桶上，看上去十分狼狈。 
卡颂：05
“兰伯特前辈……！”我拿出美工刀把胶带挑断松绑，然后把他嘴里的毛巾拿出来 
兰伯特：06
“轻一点…轻一点…！” 
卡颂：05
“还好吗……？”我用袖子擦擦他脸上的汗 
#kp在你们撕下胶带后，兰伯特终于得以从马桶上挣脱下来，他一边倒吸气一边试图活动手脚，差点倒在了地上。 
卡颂：10
扶住扶住 
兰伯特：04
“……还行。”他有些狼狈的被卡颂扶了一把，看上去眼泪汪汪。 
乔伊：02
递纸递纸 
卡颂：02
“前辈怎么会在这里？” 
乔伊：09
“谁干的？”我有些愤怒 
兰伯特：06
接过纸巾“谢谢……我没哭，这都是痛得。”兰伯特擦了擦脸，“他们逼着我转发乔凡娜的推特，说些好话，我才不干。然后就被纸条和信息轰炸了一节课，之后下课，我还没出门就被堵住了
兰伯特：04
“……结果就是你们看到这样。” 
兰伯特：04
小声补了一句“……那可是拉丁文课阿…真是浪费。” 
卡颂：01
“那些人，怎么还在纠结评论的事情……真是不可理喻…”我拿出我的医疗小包，想帮他包扎一下 
伊登：01
“先处理一下伤口吧。伤成这样，还去打工吗？” 
乔伊：06
“没想到事情会演变成这样…”我皱了皱眉，叹了口气：“唉，抱歉，是我们大意了……我们一定会保护你的！” 
#d #> #kp卡颂·埃兰进行的急救鉴定结果:1d100=2/30 大成功 
#< #kp那么卡颂这一掌下去兰伯特直接腰不酸腿不疼了，肩周炎也都好了。 
卡颂：02
“呼…希望你可以感觉好点”收拾东西 
兰伯特：04
“谢谢……”兰伯特显然有些讶异的活动了一下手脚，对着乔伊“……没用的，他们不在乎自杀、失踪，只关心社交媒体，还有这些诗。”
兰伯特：06
摇了摇头“仅仅凭借你们的话…没法单凭武力对付他们的。” 
兰伯特：06
“他们人多势众，还会带着其他人一起，场地都在厕所……这里没有监控。” 
伊登：05
“卡颂告诉我们，乔凡娜的推文和诗集上有法阵。我中午在图书馆遇到了乔凡娜，询问了她相关事件，但她似乎不知情，还因为诗集不是因为自己的实力大火感到难过……” 
卡颂：01
“就算他们支持乔凡娜前辈，但再这么说也不能动手打人吧……我觉得这已经超出了普通的崇拜吧…简直就像……狂信徒。” 
卡颂：06
我点点头表示肯定，并把法阵的内容也展示给他看 
兰伯特：00
“法阵……？” 
#kp我正在解析前方数据，情况有变，注意安全。
#d 关于兰伯特灵感的骰点结果:1d100=56，成功。 
兰伯特：01
“法阵，BBS，网络发烧友，这其中或许有关联点……”像是有了灵感，他看了看你们“你们平时用推特吗？” 
卡颂：10
我摇摇头 
卡颂：00
“倒是偶尔会在xx平台上发布小说…” 
伊登：00
“我不怎么上网，在同学中是个怪胎了吧。” 
伊登：00
“除了偶尔在自己的小群里闲聊，没怎么跟踪热点。” 
乔伊：06
“极少。” 
兰伯特：00
“我也是……”拿出手机，给你们看了一眼空空如也的个人主页面
兰伯特：02
#bgm07 “有意思…那么一切都解释的通了。这或许是我们免受乔凡娜狂热的原因。” 
卡颂：00
“这么说起来，昨天我刚关注了乔凡娜的频道……”  
兰伯特：00
“我看了几条网络新闻，都是关于我们学校学生的案件，但他们似乎都没有人注意到这些。” 
卡颂：05
“啊，案件？？” 
乔伊：02
“天啊……” 
伊登：01
“难道说……越关注的人，就越会疯狂地参与其中吗。”
伊登：05
看了看卡颂，“说起来，你早上那么维护乔凡娜，或许也是这个原因。“ 
卡颂：02
听完伊登的话，我悻悻然地拿出手机，不舍地把乔凡娜取关了 
乔伊：06
“啊…那天晚上，你也很狂热噢。感觉很不对劲…我由于犯困，没有听清她在念什么，就逃过了一劫。”
乔伊：00
说罢我把耳塞拿出来，“你们都拿着吧，说不定派得上用场。” 
卡颂：06
接过耳塞，放进兜里 
伊登：03
“那天晚上的狂热？奇怪，没有印象。”接过了耳塞。
兰伯特：00
顿了顿“一件自杀，一件失踪，自杀案是拉拉队的前队长，失踪案是……我的一个朋友。” 
伊登：05
“你的朋友失踪了？” 
兰伯特：01
“是的，啦啦队队长叫南妮·纳什，另一位是哈伦·哈兰德……没有任何人关心。” 
卡颂：10
“自杀…这么大的事情，我们班里那些小道消息比较灵活人不可能不关注……但我居然一点也没听说过” 
卡颂：10
“有尝试报警吗？前辈朋友的家人呢？” 
兰伯特：06
“这正是我一开始认为不对劲的原因…”叹了口气“失踪案……警方或许还在调查…”兰伯特理了理衣物“我该走了，如果你们需要借用电脑的话，旧书店有一个。” 
兰伯特：01
看了一眼手机时间“…得快点了，我上班快迟到了。” 
伊登：05
“你是不是说要去试图破解这个谜团，我们想和你一起。这些学生已经在扰乱所有秩序。” 
卡颂：00
“其实早上…我差点也和他们吵起来，如果他们要发起什么行动的话，怕是我也会遭殃，所以兰伯特前辈，如果可以的话我也想帮你解决这件怪事，也算是帮我自己了”
乔伊：00
#bgs10 “等一下！我们先交换一下联系方式！”我迅速写了张小纸条递给他 
#kp兰伯特接过了纸条，往出口处走去。
伊登：04
“我叫伊登。多指教。”于是跟在他身后 
卡颂：03
”我是卡颂·埃兰“
兰伯特：02
点了点头“兰伯特·塞奇，请多指教。” 
#sc23 #bgm02 #kp那么你们跟着兰伯特来到了旧书店。 
#kp这里是学校附近的旧书店，负责二手书以及贵重书籍转卖。也会卖一些旧书和积压的书。 
兰伯特：00
指了指角落的一台电脑“……虽然款式有点旧了，但上网这方面还是没有什么问题的。”
兰伯特：01
补了一句“前提是使用时要心平气和一点。” 
#kp说完这些，兰伯特回到柜台处坐下，集中精力开始处理电脑前的订单。 
卡颂：06
我往那个电脑靠近，拍了拍灰尘下，试着启动电脑 
卡颂：00
“有什么需要我们做的呢……？” 
兰伯特：00
“或许可以找找看有没有其他的线索？”
兰伯特退场
乔伊：06
我也在一边坐下来 
#kp电脑主机传来了沉闷的启动声，在你等了好一会后，总算是磨磨蹭蹭的开了机。 
伊登：00
好奇地四处看旧书封面，试图找到一些有趣的书。 
卡颂：06
我登录推特看一下目前乔凡娜的账号情况 
#kp那么伊登左看右看，发现新进的旧书都放置在靠门口的位置，上面是杂七杂八的旧摇滚杂志，艺术画册和旧版的小说。 
#kp当卡颂登录推特时，上面赫然推送着“推特保卫战！助力我们的诗人！”看起来乔凡娜的诗集已经上了热门。 
卡颂：10
皱皱眉，点进去看看评论区 
#kp乔凡娜的主页的更新时间仍旧停留在昨晚，但可以看到此时的评论区随着时间的推移，显得更加乌烟瘴气起来。 
伊登：01
于是凑到卡颂身后看电脑，皱起眉头，“这么快就更大范围地吵起来了……不知道接下来的斗殴会伤到多少无辜的人。” 
卡颂：02
“乔凡娜的诗集上了热门了，评论区越来越遭了……” 
乔伊：06
那我拿一本旧版小说看看 
#kp那么乔伊随便抽了一本旧版小说，是关于新艺术运动的。 
卡颂：00
“说起来，乔凡娜前辈昨天是不是去找埃尔伍德前辈了…现在她依然没有动静，看她一脸不知情的样子，会不会出事啊…” 
乔伊：06
翻开看看 
#kp那么乔伊看到了扉页记录了新艺术运动的特点等等创作思路。 
#kp你们听到了兰伯特敲击键盘的声音
兰伯特00上场
兰伯特：00
“又是这个布勒先生……这人订单真多。” 
伊登：00
“布勒先生？他订了什么书？” 
兰伯特：00
“他最近一直再求一些奇怪的书……都是些关于催眠的书，神秘学的也不少，而且收货地址不同。” 
卡颂：00
“神秘学？”我听到了敏感词，一下就凑过去看了看 
乔伊：02
调查书本无果，我放下书帮忙整理了一下书柜，也凑了回去 
#kp你们凑到兰伯特机前，看到了关于例如《科代的手稿》、《入眠之术》之类的书籍。 
伊登：00
“总觉得他买的书和这些事情有关。他这次是在哪里收货啊？” 
卡颂：06
我看一下这名布勒先生的收件人名和地址 
乔伊：00
“收货地址不同，那他怎么不连收件人名一起改了。不会是团伙作案用的暗号吧”我打趣道 
兰伯特：00
“文森特街125号桑普森电脑配件店……或许有些道理……
兰伯特：02
“但犯罪之前也不能起诉人家，对吧？”扶了扶眼镜。  
#kp你看到收件人名字显示的是：Mr Buller，地址则是文森特街125号桑普森电脑配件店。 
伊登：05
“电脑配件店……要是能抓到幕后黑手就好了。” 
兰伯特：00
“这么一说……确实也有另一个人在定这种书……” 
卡颂：00
“这些书都是些什么内容呢？” 
卡颂：06
“特别是这个“科代的手稿”” 
卡颂：00
“这些收货地址相隔距离远吗？” 
兰伯特：00
“《科代的手稿》是炼金术相关的书籍，店内仅此一本。” 
兰伯特：00
“这个我倒是没怎么注意，你可以自己查查看？”指了指老电脑 ，把地址报给了卡颂，分别是：文森特街 125 号桑普森电脑配件店 
水仙花小道 28 号“极客”游戏机店 
蓝色港口 237 号纽曼电脑及电器贩售店
卡颂：06
我把那几个地址抄下来，然后回到自己的位置上，打开地图，挨个输入地址 
伊登：05
“另一个人？”感觉事情仍有许多谜团，接着问道。
兰伯特：00
“是的，另一个人，福莱德，
兰伯特：06
#bgmx “等等，Fryan？” 
乔伊：02
“福莱德…怎么了？难道是你说的那个朋友？” 
伊登：00
“这个游戏机店，我以前还去那里买过东西。似乎所有的店铺都和电子有关呢……” 
#kp卡颂挨个输入了地址，可以发现，它们都与鳄梨电脑公司存在一定关系。 
伊登：00
“他的朋友叫哈伦·哈兰德，”看了看乔伊，“不知道呢……” 
#kp大概是连锁店线下分店会有的距离。 
卡颂：06
我打开画图软件，把地图po在上面将这几个地方标记起来，并连起来看看 
兰伯特：03
#bgm07 “步勒先生，福莱恩……Bryan Fuller……我明白了！”一拍桌子 
卡颂：00
“布莱恩·福勒？” 
#kp卡颂连起来看了看，无论怎么样建设位置都不像是有什么讲究的样子。
兰伯特：03
“Bryan Fuller，《美国众神的编剧之一，同时也是《汉尼拔》的编剧，这些书极有可能就是一个人订的！” 
伊登：03
“这个人居然定这么多神秘学相关的书……怕不是和这方面相关的人士。” 
卡颂：00
“他为什么需要这么大量的书，给人的感觉就像是要举行什么邪教仪式一样” 
卡颂：10
“还是说他买的书都不满意，在找一本别的什么书？” 
乔伊：06
“《汉尼拔》…我记得里面还有蛮多命案发生的…” 
兰伯特：00
“这个人的购书的方式确实很奇怪……” 
乔伊：01
“而且里面有处理尸体的方法和警方的破案思路…啊，会不会跟咱们学校那两起事故有关系…” 
兰伯特：00
看了看卡颂“刚刚你说那些地址的距离……查到什么了吗？” 
兰伯特：00
“尸体？不…自杀案和失踪案，我想应该和书里的内容没什么关联。” 
卡颂：00
“我刚刚查了一下，发现他们都和鳄梨电脑公司有关，并且他们之间分布的距离……给人的感觉就像连锁店一样？”我打开了浏览器展示 
卡颂：06
我尝试搜索一下这家公司 
#kp卡颂搜索了一下关键词，可以发现这是一家贩售电脑整机及配件的公司，同时兼游戏机区域代理业务，CEO 是奥瓦尔·塞勒斯。 
卡颂：05
“塞勒斯！……埃尔伍德·塞勒斯！” 
伊登：01
“这……难道是那个富二代家的产业？他到底想干什么！” 
兰伯特：01
“埃尔伍德·塞勒斯……你们发现什么了？” 
卡颂：06
我看一下有没有这个CEO的人物事迹记录 
#kp网络上的信息显示，奥瓦尔·塞勒斯居住于本地，已婚，四十五岁，有两个儿子。 
伊登：05
“我们在第一次遇到你的那天晚上去了乔凡娜的诗会，结束后在后台遇到了歌特社长，她说埃尔伍德·塞勒斯是乔凡娜的男朋友，还是印刷绿皮诗集的人。这些事情之间一定有关联。” 
卡颂：02
“电脑销售和游戏机……神秘学……催眠术，怎么感觉像想靠神秘学来刺激消费的感觉。
兰伯特：00
“确实有道理…。”点了点头。 
卡颂：01
“可是这样的话，他们为什么要依靠乔凡娜的诗呢？直接把那些法阵画在游戏上，多投资一点点广告，好像也比塑造一个神来宣传要省时省力呀” 
卡颂：00
“或者说他们有其他阴谋，而销售额只是次要的？” 
卡颂：00
“相对的，我觉得乔凡娜前辈如果是被利用的话，那她现在的处境十分危险，而且昨天她也被我们告知了事情一半的真相……如果塞勒斯家族想做什么坏事…而乔凡娜去和埃尔伍德对峙的话，” 
伊登：05
从未想这么多，惊讶于卡颂的推理，“不过……我们未必能从那个富二代开始调查，作为事件幕后的人，他绝对不会轻易被抓到吧。我倒是对这个自称Bryan Fuller的买书人更感兴趣。“ 
卡颂：00
思索了一番“伊登前辈，不然这样，我去试试能不能找到乔凡娜前辈，和她谈一谈，也总比我们在这里瞎猜快，她也是和塞勒斯关系最亲密的，也是当事人，应该能知道更多事情” 
卡颂：06
“如果她是无辜者的话，我们也应该保护她吧？” 
伊登：05
“我中午问她的时候，她倒看起来完全不知情。
伊登：04
……我也不想她无端被卷进漩涡的中心。你说得有道理。” 
卡颂：00
“前辈就留在这里继续调查Bryan Fuller……或者其他线索。现在事态紧急，或许兵分两路效率更高一些？” 
伊登：04
“那就问问乔伊的意见吧。” 
乔伊：00
“我就跟伊登一起吧，同班也比较好行动。”
乔伊：06
我转向伊登：“那我们负责收集线索？” 
伊登：05
点了点头，为乔伊让出座位，“那就麻烦卡颂了。” 
卡颂退场
伊登退场
乔伊退场
兰伯特退场
#bgm02 #kp在你们讨论时，书店里暗了些，外面的天色逐渐昏暗了下来。 
卡颂06上场
卡颂：06
我打开了乔凡娜的私信，编辑了一条短信：“乔凡娜前辈，你还好吗？不知道你是否记得昨天中午，你在图书馆遇到的那个人，我是他的同伴，如果可以的话，我想和你谈一谈，方便见面吗” 
卡颂：06
点击发送 
#kp那么卡颂成功发送了短信。
兰伯特00上场
兰伯特：00
看了看时间，“我差不多快下班了，你们是打算留在这里？” 
伊登06上场
伊登：06
“对了。这个Bryan Fuller，他什么时候会再去交接旧书？我们一起去送货吧。我好奇他是什么人。” 
卡颂：06
“前辈你们留在这里继续找找看有没有别的线索吧，我去把乔凡娜前辈找过来” 
伊登：04
“那我们就留在这吧，我和同居的人报个平安就好。”说罢发了条短信。 
兰伯特退场
伊登退场
卡颂：06
#bgs04 为了争取时间，我从座位上弹起，抓起背包就往外跑 
卡颂：06
我往图书馆的方向慢跑过去 
兰伯特04上场
兰伯特：04
“送货方面的话，一般都是委托快递公司邮寄，见不到收货人的。” 
兰伯特退场
#sc30 #kp卡颂气喘吁吁地跑到了学校门口，或许是因为天色已晚，此时学校的大门已经关了。 
卡颂：02
#bgm09 “啊…已经关门了，哎” 
卡颂：06
我找个马路牙子蹲下休息，打开手机看看有没有收到回信 
卡颂退场
伊登00上场
伊登：00
同时打开手机看看推特现状 
伊登退场
卡颂00上场
#kp卡颂查看私信，可以看到回复界面空空如也。 
#kp乔凡娜的主页的更新时间仍旧停留在昨晚，评论区的战火显然进一步扩散了。 
卡颂：01
“真让人担心啊…”我也打开推特看看评论
卡颂退场
兰伯特00上场
兰伯特：00
#bgs14 “我该回去了，”兰伯特开始收拾东西“留在这里可以，之后记得关闭电源就好。”朝你们挥了挥手。 
兰伯特退场
#kp评论区依旧一片乌烟瘴气。 
卡颂06上场
卡颂：06
那我翻一翻看看评论最频繁的账号 ，特别是有把乔凡娜的书皮封面当头像，id里带乔凡娜诗句的账号。看看他们的主页，一般这种都是粉丝头子，感觉大概率可以找到类似粉丝群这种东西
#d #kp卡颂·埃兰进行的幸运鉴定结果:1d100=14/45 困难成功，很不错，很有精神。 
#kp那么卡颂翻看了一下评论区里最活跃的账号，果真找到了粉丝群。 
卡颂：06
我回去关注了乔凡娜，然后点击加入了那个群聊 
#kp紧接着你理所当然的发现有进群限制——比如提供乔凡娜评论区的转发声援截图一类的要求。 
乔伊00上场
乔伊：00
（感觉看着就不正常，转发了一定会有什么不好的事情发生吧？）
卡颂：00
（试试看？万一可以捞一些情报就不亏了）
乔伊退场
卡颂：06
我先发了一个信息告诉前辈们我现在的情况，我现在正在哪，并且打算做的事情 
卡颂：06
我拿出我的笔记本，把那洋洋洒洒写了好几页的赞美词摘抄几个片段，然后转发评论了 
卡颂：10
然后我截图，发了入群申请 表示我是新粉 
#kp就在卡颂转发评论了这条推特的瞬间----你发现自己的情绪突然间会变得非常激动——你控制不住的开始在乔凡娜的推特下使用溢美之词， 并开始在评论下方痛斥反对者。 
#d #kp卡颂·埃兰进行的意志鉴定结果:1d100=41/60 普通成功 
#d #kp卡颂·埃兰进行的骰点结果:1d6=6 
#kp卡颂成功加入了粉丝群，可以看到群内正在实时更新乔凡娜评论区下方的骂战情况。 
卡颂：06
我认真阅读群公告，看看有没有什么活动 
#kp你发现群公告的口号要求就是你在推特热门上看到的那条。 
#kp“推特保卫战！助力我们的诗人！” 
#kp群公告处贴心的提供了一些祖安小技巧。 
卡颂：08
狠狠地学了，决定誓死捍卫诗人 
#kp那么卡颂发奋图强，祖安的词汇量增加了.jpg 
卡颂：00
暂时收起了手机，学校进不去，想去公园走一走看看 
#sc30 #bgm08 #kp那么卡颂步行前往公园，此处是一个小小的城市公园，环绕着苍翠的树木， 有一个贩卖热狗和甜品的摊位。 
#d #kp卡颂·埃兰进行的侦查鉴定结果:p1={惩罚d100=15|0}(15)/55 困难成功 
#kp很不错，很有精神。 
#kp你注意到公园四下有摄像头，但因为角度的关系存在着一些死角。 
卡颂：00
（感觉这种地方应该会发生坏事啊，以后我要每天晚上都来蹲蹲点）
卡颂：02
叹了一口气，觉得心里有点郁闷，买了一根烤肠，坐在长椅上吃。 
卡颂：02
”感觉最近情绪起伏太大了，变得自己都不太认识自己了，有点累啊...“
#kp你现在还在沉迷状态呢，没时间想这么多
#kp你边吃烤肠边愤愤的在长椅处打字加入了骂仗，开始痛骂那些持反对意见的人。 
卡颂：06
好吧！那我开始打鸡血地骂人 
卡颂：06
一边用力吃烤肠一边用力骂人 
卡颂：00
因为太生气，又点了个甜品，放在诗集旁边摆拍，然后发推，称赞诗集的好 
卡颂：06
然后把烤肠和诗集和甜品的照片发到我们小群 
卡颂：06
称赞诗集的好 
#kp也许是通过卡颂发自肺腑的称赞，你的主页上少见的多了一些圈内人的点赞和支持。 
卡颂：03
越骂感觉自己越开心，觉得又有了写恐怖小说的灵感，我吃饱喝足，抱着诗集大跳大笑地回了家 
卡颂：00
看见我监护人，我朝他讲了两句诗集有多好，挨了两个大逼斗，我回屋写小说了。
卡颂退场
#sc23 #kp那么转到书店这边，此时的二人对着旧书店的天花板发呆，早已被时代抛弃的电脑正在艰难的运作，传来一阵阵令人犯困的引擎发动声。
乔伊02上场
伊登00上场
乔伊：02
#bgm02 “好像，没有什么事可以干.....要不，我们来研究研究法阵吧” 
#d #cr #kp伊登·布朗进行的美术鉴定结果:1d100=83/5 失败
#d #cr #> #kp乔伊·科连娜进行的美术鉴定结果:1d100=99/5 大失败
#< #kp乔伊也学着你们之前的样子画了个极具精神冲击力的法阵，效果拔群。sc-1 
乔伊：03
“也算是，一种有模有样....”我用力地揉了揉太阳穴 
伊登：01
“好像没什么可做的了。我们要不还是先回去吧，公寓的床可比这里的椅子舒服。”看了看乔伊，征求其意见
伊登：00
#bgs14 从旧书店收拾了东西回公寓
伊登退场
乔伊：00
把电源都关闭，也跟着回家睡大觉了
乔伊退场