#bgm17 #kp 那么第二天午休时你们又碰头了，推特大战似乎还在继续，那些学生的状态显得有些疲累，像是和网上的人对骂了三天三夜。 
#kp卡颂则因为感染上乔凡娜新型病毒的原因，昨晚骂了一整夜，也没有休息好。 
卡颂01上场
伊登00上场
乔伊00上场
卡颂：01
我打着哈欠跟前辈们打招呼 
#d #cr #kp 卡颂·埃兰进行的侦查鉴定结果:p1={惩罚d100=2|6}(62)/55 失败 
伊登：00
“感觉这些同学……比之前更疲惫了。”环视一周，“诶，学弟也没休息好么。” 
卡颂：02
“前辈，昨晚感觉自己的情绪又不受控制地高涨……可能是那个法术影响又加深了……”揉了揉眼角 
#d #cr #> #kp 乔伊·科连娜进行的侦查鉴定结果:1d100=100/70 大失败
#< #kp 那么乔伊被不看路的学生狠狠撞了一下，摔吧.jpg 
乔伊：03
#bgs22 摔了！ 
#kp 乔伊·科连娜进行的骰点结果:1d3=3
Hp：13-3=10
乔伊：05
甚至有点想睡在走廊正中央 
#d #kp 伊登·布朗进行的侦查鉴定结果:1d100=47/70 普通成功 
卡颂退场
乔伊退场
乔凡娜01上场
#kp 伊登看到远处有一个戴着贝雷帽的人影，那似乎正是乔凡娜，她向着图书馆的方向走去。 
乔凡娜退场
卡颂07上场
乔伊05上场
伊登：03
“那个……”想跟着走去图书馆，发现身后的乔伊困倒在地上，“啊，喂喂，我刚才看到乔凡娜去了图书馆……嗯，你没事吧……” 
乔伊：05
“没.....Zzzzz没，没事.......”我半闭着眼睛爬起来，“追，追吧....” 
#kp 那么伊登看到乔伊也磕到了头，嗯……头破血流。 
卡颂：00
听到伊登提到乔凡娜，我一下来了精神“啊，前辈，我们再找她谈谈吧” 
伊登：00
跟在乔凡娜身后进图书馆，但是没有跟得很紧，而是将她控制在视野范围内，尽可能地不露声色。 
卡颂：01
我薅起乔伊前辈跟上去 
乔伊：05
被薅走 
伊登退场
卡颂退场
乔伊退场
#sc07 #bgm11 #kp你们跟着她来到了图书馆，乔凡娜在古典名著的书架后面，拿着一本书。 
乔凡娜00上场
#kp她看上去没有睡好，脸上有浓重的黑眼圈，整个人也有些魂不守舍。 
乔凡娜退场
卡颂07上场
乔伊06上场
伊登01上场
伊登：01
因为昨天搭话把人吓走的缘故，有点抵触再次先开口，尴尬地站在旁边暗示朋友去交流 
卡颂退场
乔伊退场
伊登退场
#kp 你们正注意着她，同时书架后传来了讨论的声音，其中一个很熟悉。 
#kp  “是的，我认为故作高深并不好，这样的诗歌没有灵魂，诗应当是有感而发被创作出来的。” 
乔凡娜04上场
#bgmx #kp乔凡娜愣住了，她也在偷听那对话。 
伊登00上场
伊登：00
于是探头看看那熟悉的声音来自于谁。 
乔凡娜退场
乔伊06上场
乔伊：06
“....谁啊？”我转过头望向声音源头 
卡颂10上场
卡颂：10
我捂住乔伊前辈的嘴不让她发出声音 
伊登退场
乔伊退场
卡颂退场
#bgm18 #kp 你们看到兰伯特正在和一位老师讲话。 
兰伯特00上场
乔凡娜00上场
兰伯特：00
“故意堆砌晦涩的内容，也许会让人觉得高深，但并不能让人读懂它。”继续说着，没有注意到其他人在附近。 
兰伯特：00
“发布了作品自然就会有批评，当然可以选择不听，但让批判的人闭嘴是最忌讳的，这是白色恐怖。” 
伊登05上场
伊登：05
“我觉得不是这样。”走上前去，“所有类型的诗都是艺术，而艺术需要尝试。乔凡娜有自己的想法，作者想传达的意思和读者所接收到的不是同一者。正所谓一千个读者心中有一千个哈姆雷特。” 
伊登：05
“况且，让批判的人闭嘴的，根本不是乔凡娜本人，而是那些着魔的观众，这也不是她的本意，对吧？我们骂一骂没有素质的网民就好，原作者在这件风波中是无辜的。她也只是征求大家的看法，并没有去带任何的坏头或攻击。” 
伊登：00
故意说得比较大声，让乔凡娜能听见 
兰伯特：00
看到伊登走上前来愣了愣“你说的确实有道理，但我只是针对她诗歌的修辞提出意见，或许她确实有想表达的东西，但我认为——艺术的前提应当是建立在人们能够读懂的基础上的。” 
兰伯特退场
乔伊03上场
乔伊：03
我对兰伯特使使眼色，暗示乔凡娜在旁边 
乔伊退场
#kp乔凡娜一直在听，她愣在原地，一直听到兰伯特把话说完。 
#bgmx #bgs06 #kp 然后，她把手里的书放了回去，接着向着出口走去。
乔凡娜退场
卡颂10上场
卡颂：06
#bgs07 我悄悄跟出去 
#kp悄悄跟出去的潜行吧 
#d #kp 卡颂·埃兰进行的潜行鉴定结果:1d100=32/39 普通成功 
卡颂退场
乔伊02上场
乔伊：02
我去把乔凡娜刚刚放回去的书找出来，并且去前台登记 
乔伊退场
伊登：01
给了兰伯特一个眼神，“你怕不是不知道，乔凡娜刚才就在我们身后。” 
兰伯特01上场
伊登：01
#bgm02 “本来是怕她做出什么出格举动的，比如发激起新波浪的推特，啧。” 
兰伯特：01
愣了愣“抱歉，我没有注意到…” 
伊登：05
“算了，这么说也晚了。你有什么新情报吗？” 
伊登退场
兰伯特退场
乔伊01上场
#kp 乔伊拿着书到了登记处，管理员马奇小姐头也不抬的给你办了借阅登记。 
乔伊：01
回去找伊登集合 
乔伊退场
兰伯特01上场
伊登00上场
兰伯特：01
抱歉地看了教授一眼“我之后再向您请教。”转头看向伊登“暂时还没有…我想，或许能到图书馆找到点什么思路，就先过来了。” 
伊登：00
“你有调查的思路吗？我可以和你一起找找。” 
乔伊05上场
#kp 伊登和兰伯特同时见到了头还冒着血过来的乔伊。
乔伊：00
“我来了。”我递出书本：“这是刚刚乔凡娜看了一半的书，我给借下来了，或许对你们的调查有帮助？” 
伊登：00
于是观察那本书 
#kp 那么乔伊把书递给了二人，可以看到是一本爱伦坡的经典诗集。 
伊登：00
“感觉也没什么特别的。话说那些人在网上骂战，却没人关注就在身边的线下的乔凡娜本人，真是神奇。可能也是因为卡颂说的法阵是针对网络的。” 
兰伯特：01
“到了这个地步……或许他们更在乎的是吵架能不能吵赢了。
#d #kp 关于兰伯特灵感进行的骰点结果:1d100=52 
兰伯特：00
想了想“……或许可以从学生档案入手。” 
伊登：01
“是可以去查一查，不过需要门禁卡吧？”  
伊登：00
“难道你手上有么？” 
兰伯特：01
“绝无可能。” 
伊登：04
“我们有没有可能通过黑客技术之类的让门自己打开？我倒是对自己的计算机有一定信心，想要试试。” 
乔伊：02
“好，好危险啊.....没有其他办法了么.....” 
#kp进入档案室得说服管理员，或者潜行，但仍旧需要门禁卡。 
伊登：01
“这样么……到底哪里能搞到这种东西……” 
伊登：00
“兰伯特，你有头猪吗？” 
兰伯特：01
“呃……说服马奇小姐？” 
伊登：01
“只能试试了。”于是走去图书管理员的位置 
乔伊退场
兰伯特退场
#sc31 
马奇小姐00上场
马奇小姐：00
“是想查什么图书？” 
伊登：00
“马奇小姐，我们的朋友哈伦·哈兰德失踪了，不知道能不能为我们开档案室的门，我们想要知道他的住址和联系方式。这是很要紧的事，可能关乎学校的声誉，如果我们能把事情压下去就好了。” 
伊登：04
“要是能打通他的电话，或询问他的家人，会方便我们找他。” 
#d #cr #kp 伊登·布朗 hp7/10 san28/30进行的说服鉴定结果:1d100=23/10 失败 
乔伊00上场
乔伊：00
“是啊”
#d #cr #kp 乔伊·科连娜 10/13 65/70进行的说服鉴定结果:1d100=87/10 失败 
马奇小姐：01
眯起眼睛“学生失踪的事情，学校方面自然有自己的处理方式，不需要你们担心——至于联系方式和家庭住址，班主任那边会有，不需要到档案室查看。” 
伊登：01
“可恶。看来这么和管理员说可没用……” 
伊登退场
乔伊退场
马奇小姐退场
#sc00 
卡颂10上场
乔凡娜03上场
#bgm05 #bgs05 #kp 那么时间回到卡颂这边，卡颂悄悄跟着乔凡娜走出去，看到她正在质问她的那位男友——完全是小情侣吵架的模式，至少在旁人看来是这样。 
埃尔伍德01上场
#bgs25 #bgs03 #kp 接着，乔凡娜甩了对面一巴掌，就往操场的方向跑去了，留下一脸郁闷的埃尔伍德。 
乔凡娜退场
卡颂：06
仔细看看那个男生的长相，记住他 
卡颂：00
他如果没有其他反应我就跟着乔凡娜偷偷跑去操场 
#kp 那么卡颂记住了埃尔伍德的脸，标准的现充长相。 
#kp 埃尔伍德摇摇头，像是没有注意到你，接着在图书馆边的长椅坐了下来，似乎在发消息。 
埃尔伍德退场
卡颂：06
#bgs16 我给小群发了个消息，告诉他们埃尔伍德的位置和乔凡娜去向，并告诉他们我去追乔凡娜 
#bgs05 
卡颂：06
悄悄地跑了，动作快，不要跟丢了 
#kp那么卡颂跟着乔凡娜跑到操场上，乔凡娜在看台上常坐的位置坐了下来。 
乔凡娜00上场
#kp 你看到她在她的笔记本上疯狂写着什么，她的手机的震动声不停，但她并没有在意。 
#kp 此处一般是足球队进行训练的场地及一些户外课程的教学场地,午休时会有人在此处晒太阳。
卡颂：07
我悄悄从树丛后面走出来挪到路上，避免被看出来我是跟踪的，拍了拍身上的树叶，一副路过一样的姿态走近乔凡娜。 
卡颂：07
“那个，你好？乔凡娜前辈？” 
乔凡娜：04
察觉到卡颂的靠近乔凡娜立刻把笔记本合上了“有什么事吗？”抬起头。 
卡颂：03
“真的是你。”我露出一个笑容
卡颂：08
“是这样的，前天的诗会我也去看了。怎么说呢，以前的我虽然也喜欢写点东西，但从未接触过诗歌，那是我头一次知道原来这样的文体写出这样深邃的感情。于是我一直想和你见一面，简单就诗歌向你请教一些写作的心得…想听听你写诗的思路之类的…”
卡颂：03
“如果前辈方便的话…” 
乔凡娜：04
乔凡娜有些惊讶地看着你，随后勉强的向你挤出一个微笑“谢谢……深邃的感情，很少听到有人这么说。”顿了顿“抱歉，我这几天的状态不是很好，思路方面…恐怕不能很好的和你讨论这些。” 
卡颂：08
“没关系的。那，可以的话我可以和前辈交换一下邮箱吗？如果前辈调整好了，我们也可以换一个时间聊一聊。”说着我拿出来了纸笔 
乔凡娜：05
那么乔凡娜和你交换了联系方式“卡颂·埃兰……那么，埃兰，有机会再见。”笑了笑。 
卡颂：03
我将联系方式夹着一块巧克力一起递了过去。微笑着朝她点了点头，随后与她道别离开了。 
乔凡娜退场
卡颂：08
路上，我一边走一边发送邮件给乔凡娜：“如果有我可以帮忙的地方，请随时找我，希望你可以开心起来。期待你的新作。” 
卡颂：07
回去找前辈们 
#kp那么你成功发送了这条邮件。
卡颂退场
#bgm17 #sc31 #kp 那么此时前辈组这边，过一个幸运吧。 
伊登00上场
乔伊00上场
#d #cr #kp伊登·布朗 hp7/10 san28/30进行的幸运鉴定结果:1d100=61/50 失败 
#d #bgs21 #cr #> #kp乔伊·科连娜 10/13 65/70进行的幸运鉴定结果:1d100=97/70 大失败 
乔伊：11
#< .....
伊登：03
......
#bgs27 #bgs26 #kp 或许是没有睡醒的原因，乔伊一头撞上了书架，书架上的书顿时倾倒下来，巨大的响声成功引起了马奇小姐的注意
马奇小姐00上场
马奇小姐：00
“怎么又是你们？！”她骂骂咧咧的过来拎起你们，你们被丢出了图书馆。 
马奇小姐退场
#sc00 #kp 被丢出图书馆的时候，你们正好看到了坐在长椅处看手机的埃尔伍德。此刻他放下了手机，惊讶的看向你们这边。 
埃尔伍德03上场
乔伊：03
“…哎哟，这下清醒了。”我挠了挠从未停止过喷血的脑袋 
伊登：04
“啊……你好，请问你就是埃尔伍德吗？那个做诗集印刷的。”歪打正着地引起了他的注意，于是问道 
埃尔伍德：03
“……你们把图书馆炸了？” 
伊登：04
“这是不小心的。”扶了扶眼镜，“之前歌特社长告诉我，你是做诗集印刷的，所以我想来找你要一本呢。” 
埃尔伍德：01
“对，乔凡娜的诗集是我帮她印刷的。” 
埃尔伍德：01
“可以是可以，但比起向我要……你可以去参加派对，也顺便能结交朋友，多好的机会。” 
伊登：00
“你没有觉得……这些争吵和转发频繁得异样吗？” 
埃尔伍德：01
“网络骂仗非黑即白，不一向如此吗？”耸耸肩 
乔伊：00
“派对？请问是什么派对呢，举行的时间是？” 
埃尔伍德：01
“化妆社交舞会，时间还没有确定，但艾贝尔估计会再开一个。”补充了一句“想社交就要和最具瞩目的人一起。” 
埃尔伍德：00
“感兴趣的话，我可以叫人到时候给你们发请帖。” 
乔伊：04
“啊，太感谢了！那我们交换一下联系方式咯？” 
#kp那么乔伊和埃尔伍德交换了联系方式。 
伊登：04
虽然本身对此类活动没有感想，但为了调查还是说：“我很感兴趣。可以给我请帖吗？” 
埃尔伍德：01
“到时会让人发给你们请帖的。”又重复了一遍。 
#kp那么此时卡颂回到图书馆门口，看到了埃尔伍德。 
乔伊退场
卡颂06上场
卡颂：07
我慢跑到图书馆附近，看到前辈们缓缓靠近 
卡颂：00
“前辈，你们怎么出来了，要去吃午饭了吗？” 
埃尔伍德：00
看了看时间“时候不早了，提前祝你们派对玩的愉快。”站起身。 
伊登：00
“再会。”挥了挥手 
埃尔伍德：01
“再会。” 
埃尔伍德退场
乔伊00上场
卡颂：05
看了几人一圈，目光落在乔伊头上，顿时以拳击掌，想起了重要的事“前辈，我来给你包扎！” 
乔伊：00
“啊啊，好…真是帮大忙了” 
#d #kp 卡颂·埃兰进行的急救鉴定结果:1d100=19/30 普通成功 
卡颂：08
看了眼伊登“前辈我也给你换一下绷带吧” 
#d #cr #kp 卡颂·埃兰进行的急救鉴定结果:1d100=71/30 失败 
卡颂：10
那没事了 
#kp那么卡颂稳妥的包扎控制住了乔伊的伤口——至少看上去不再喷血了。 
乔伊：04
“谢谢！这下能放心吃饭了。” 
卡颂：08
给二位前辈擦擦脸，把东西收起来 
乔伊：02
“脑袋好疼，吹到风也不舒服。今天就去食堂吃饭吧？”我询问道 
卡颂：02
“对了，说起来，昨晚因为熬夜了没休息好，早上差点迟到了，我就没带便当……我们今天去食堂吃吧” 
卡颂：03
“好耶，巧了” 
乔伊：00
“欧耶”我和卡颂击掌 
伊登：04
“我们一起去吧。”跟在后面 
#kp那么你们愉快的决定前往食堂干饭。 
#sc10 #kp那么或许是因为午休时间不多的原因，当你们来到食堂时，食堂的人已经所剩无几了，能看到剩下的几个稀稀拉拉的学生一边扒拉饭一边搓手机。
卡颂：07
看看今天吃什么 
乔伊：00
我找个位置坐下，边环顾四周边干便当 
#kp卡颂看向食堂的展示牌，可以看到今天主打推荐的主食是番茄意面——以及一系列其他高热量食品。 
卡颂：08
看着好吃的都点一点，搞一份拼盘 
#kp乔伊找了张看起来干净的空桌坐下开吃，可以看到周围的学生正在手机屏幕上疯狂打字回击网友的状况。 
#kp 那么卡颂像自助餐一样凑了一盘意面和小食拼盘坐到乔伊那桌。 
#kp 顺带拿了杯可口可乐。 
卡颂：03
“前辈，我不小心点多了一点，如果有你们喜欢的就一起吃吧”和善地微笑 
卡颂：07
拿出手机边看边吃，看看乔凡娜的推特情况 
#bgs19 #kp你看到乔凡娜的主页面更新了，上面是一条新推特。 
乔伊：04
“那我就不客气啦，谢谢”随后我转向伊登，拍拍椅子：“来，坐坐坐” 
伊登：04
于是坐在乔伊隔壁。 
#kp这条推特没有带图，点击量和转发量都不高。 
卡颂：10
往下看看 
#kp 卡颂继续往下看，可以看到下面仍是引发推特大战的那一条推特。 
卡颂：00
评论区也一如既往吗 
卡颂：01
没有什么看上去比较带脑子的言论吗 
#kp 对，那条推特的评论区一如既往的混乱。 
卡颂：00
看一下粉丝群 
#kp 粉丝群的状况也差不多，不过多了一俩条询问有没有看到乔凡娜新推特的对话。 
卡颂：00
看看有没有什么活动通知，没有的话看一眼乔凡娜的邮箱
#kp这些地方都和平常无异。 
#kp卡颂看到你发送的那条消息显示已读，不过暂时并没有回复。 
卡颂：06
ok，那就行。我暂时放下手机，加快速度干饭 
乔伊：00
加快速度干饭 
卡颂：00
食堂别的地方有没有值得注意的地方，没有我们就吃完饭回去了 
伊登：00
“你的每一次点击都是在为世界做出选择……”呢喃道。 
#kp那么你们听到了预备铃响起的声音，下午的课程快开始了。 
#kp你们加快速度吃了午饭，接着去上下午的课程了。 
卡颂：00
哦对，我把消息给他们看 
#kp那么卡颂把消息展示给了其他俩人，接着你们就去上下午的课程了。
卡颂退场
乔伊退场
伊登退场
#sc02 #bgm05 #kp 下午的选修相对轻松，但大多数人都在看乔凡娜新发的推特，他们依旧议论纷纷。 
卡颂06上场
卡颂：06
专心上课 
卡颂退场
乔伊00上场
乔伊：04
我出去厕所逛一圈，没有收获就回来上课 
#sc04 #kp 那么乔伊去厕所逛了一圈，理所当然的一无所获.jpg 
乔伊：00
在十一年级绕一圈看看 
#d #kp乔伊·科连娜 10/13 65/70进行的幸运鉴定结果:1d100=31/70 困难成功
#sc40 #kp 那么你在二班窗外看到了兰伯特，此刻他正聚精会神地抄写着笔记，时不时有纸团砸在他的背上，但他并没有在意，可以从教授讲课的内容听出，似乎是在上拉丁文课。 
兰伯特00上场
#d #kp 我正在解析前方数据，情况有变，注意安全。
#kp 关于兰伯特的侦察进行的骰点结果:1d100=84，失败。
兰伯特退场
乔伊退场
#kp 乔伊心满意足的回班，你们终于熬到了放学。
#sc03 #bgm00 #kp 一如既往地在走廊门口碰面，推特狂热似乎依旧没有散去，到处都是拿着手机的学生。 
伊登00上场
乔伊00上场
卡颂00上场
伊登：00
“话说，我拿兰伯特的朋友失踪、要找他住址和电话的理由去要图书馆门禁，图书管理员却告诉我班主任手里就有。” 
乔伊：04
“啊，那岂不是更方便了。去问问看？” 
卡颂：00
“哈伦和兰伯特好像是朋友吧，他应该就有他家人的联系方式？” 
卡颂：07
“比起和老师…感觉和兰伯特要会比较方便” 
卡颂：07
“倒是拉拉队长南妮的联系方式应该还是需要从班主任那里要……吧”思考 
卡颂：00
“兰伯特好像也没告诉我们他们的班级，要找哪个班主任呢……” 
伊登：00
“有道理。” 
卡颂：00
“我们先去找一下兰伯特吧？” 
乔伊：04
“兰伯特在十一年级二班噢” 
卡颂：00
“说起来，拉拉队的话，倒是让我感觉和篮球场有点联系，他们应该会在篮球场活动吧，或许我们可以从现在的队员里取得一些线索。” 
乔伊：00
“有道理，那我去操场那边 
伊登：00
“那要不我去找兰伯特吧，”
卡颂：00
“那我和乔伊前辈去篮球场那边看看”我也点点头 
伊登：00
看二人走远，于是去找兰伯特 
伊登：00
“可能找他就能要到他朋友的信息吧。”这么想着
伊登退场
#sc08 #bgm03 #kp 那么卡颂和乔伊来到了篮球场，啦啦队和篮球队一般会在这里训练，同时一些体育相关的课程也会在这里进行。幸运的是，你们正看到拉拉队正在此处练习。 
乔伊：02
“啊啊啊该怎么开口，说要找人？”
卡颂：10
“嘶，好像也不能说来找死人的样子.....”
卡颂：00
先看看有没有熟人 
#kp卡颂没发现这之中有你认识的人 
卡颂：10
“要不，要不，前辈你来加入拉拉队？然后混入其中？ ”
#kpkp：（？）
伊登00上场
伊登：00
（？）
伊登退场
乔伊：03
（？） 
卡颂：05
“这是我能想到我们突然出现在这里最合理的了借口了...”
乔伊：07
“真，真上啊？”
卡颂：05
“上，上吧？我支持前辈！”
乔伊：09
我整理整理衣冠，深吸一口气，抓一个看起来最好讲话的妹子：“你，你好！那个，我想加入拉拉队！请问我该跟谁申请，要做什么准备？” 
卡颂：03
腼腆地跟在乔伊后面，小声道：“前辈加油……！” 
啦啦队员00上场
啦啦队员：01
疑惑的看了乔伊一眼“……社团招新时间已经过了喔？” 
啦啦队员：00
看了一眼乔伊身后的卡颂，豁然开朗“喔——搭讪新方式？是想要谁的联系方式呀？” 
乔伊：04
我朝她挤挤眼，“哎呀，小学弟难免会有点害羞的呀。” 
啦啦队员：00
“我懂我懂～”(^_−)−☆ 
卡颂：04
Σ( ° △ °|||)︴
卡颂：04
我往后退两步，尴尬地摆了摆手，“不，不是……” 
啦啦队员：00
“不要害羞啊，这里的学姐都很好说话的！” 
乔伊：04
“就是就是！大胆一点！”我拍了拍卡颂的肩，往前推了推—— 
#kp那么卡颂退无可退的暴露在了拉拉队队员的视野中。 
卡颂：04
我打了个哈哈“前辈们排练辛苦了…我帮你们端茶倒水吧……”逃跑似的跑进了器材室
卡颂退场
啦啦队员：01
“哎呀……”有些惊讶 
#kp那卡颂跑到了器材室，里面都是些球类、垫子及其他的体育辅助工具。 
乔伊退场
啦啦队员退场
卡颂02上场
卡颂：02
找了个角落蹲下画圈圈
卡颂退场
乔伊00上场
啦啦队员00上场
乔伊：00
“...等...！啊...啊哈哈哈，这孩子太容易害羞了。他喜欢的是你们拉拉队队长啦....虽然我不太认识，但可以请你们把她的联系方式给我么？我会帮忙转交给他哒！”我苍蝇搓手 
啦啦队员：00
“哦哦--安洁丽娜阿。”她打开手机把现任拉拉队队长的联系方式推给你。 
乔伊：00
“谢啦！对了，你们拉拉队员每天排练很累吧。辛苦你们啦。要趁着化妆社交舞会好好放松放松呀...说起来，还不知道舞会是干什么的呢...”我托腮沉思 
啦啦队员：00
“嗯？就是写作化妆舞会读作社交活动啦，艾贝尔隔一段时间就会举办一次。” 
乔伊：00
“原来如此原来如此。社交对象就是全体学生么，有没有同好限定什么的？” 
啦啦队员：01
“那倒是没有啦，对一些人来说也算是接近喜欢的人的好机会——？” 
啦啦队员退场
乔伊退场
卡颂01上场
卡颂：01
好了，缓了一会我开始查看器材间 
卡颂：00
看看有没有什么值得注意的东西 
#kp 那么卡颂环顾四周，发现都是一些稍显老旧的体育器材，和平时市面上可以见到的器材没什么区别。 
卡颂：00
我找一下有没有矿泉水之类的 
#d 卡颂·埃兰 hp13/13 san58/60进行的幸运鉴定结果:1d100=29/45 普通成功 
卡颂：00
顺便找找毛巾可以给她们擦擦汗 
#kp 那么卡颂在角落处找到了一盒矿泉水和几条毛巾 
卡颂：07
我拿几瓶出来，带上毛巾出去慰问队员们 
#kp 那么拉拉队员们很感谢你，并且亲切的把你围住了。 
#kp 卡颂被啦啦队员们时不时摸头 
卡颂：02
尴尬陪笑 
卡颂退场
乔伊00上场
啦啦队员00上场
乔伊：00
“诶——这样啊。说到喜欢的人，这位安洁莉娜是最近才上任的么？我记得以前好像是...南妮来着？她最近过得怎么样，我好长一段时间没见着她了。” 
啦啦队员：02
#bgm09 阿，南妮她…………”表情有些灰暗起来“自杀了。” 
乔伊：02
“啊.....？！怎么会.....为什么会变成这样.....”我皱着眉，一副很遗憾的样子：“在我印象里，她是不会轻易放弃的人...！请问，你能提供更多关于她的信息么？我想要查明真相，还她一个公道！” 
啦啦队员：02
“南妮……南妮，”喃喃道“抱歉，我只是记得她生前很受欢迎，其他方面不知道为什么有些模糊了……” 
乔伊：01
“....我很遗憾听到这种事....”我沉思，“她生前有和人起过什么冲突吗？” 
啦啦队员：02
没有……她一直都是很善良的人，很少和谁发生过冲突…” 
乔伊：06
我压低了声音：“没有冒犯的意思...不过，你知不知道她跟安洁莉娜关系怎么样？” 
啦啦队员：02
安洁丽娜是后来才加入的，大家认同她的能力，才让她当的啦啦队队长，我想应该不会有什么利益冲突……” 
乔伊：01
“嗯嗯，我了解了。请问你有南妮家里人的联系方式吗？作为曾经被她帮助过的人，我想我需要上门慰问一下她的家长...” 
啦啦队员：02
很遗憾，这我可能帮不上什么忙…”露出一个抱歉的表情。 
乔伊：02
“啊，那有什么方法可以获得这些信息么” 
啦啦队员：02
“找他们的班主任要？不过……这件事情都过去有些久了，我建议还是不要再去拜访她的父母好……免得再揭开他们的伤疤，造成二次伤害可就不好了。”摇摇头 
乔伊：02
“也是...不过，我还是想尽自己所能调查一下这件事。她当时是哪个班级的？我回去询问她们班主的情况的。” 
#kp那么她一脸无奈的把南妮班主任的联系方式给你了。 
乔伊：00
“谢谢你，你是个好人。”我深深地鞠了一躬，钻进人群把卡颂拖走：“肘，找伊登去。”
卡颂04上场
卡颂：04
“啊啊好的！”我连忙抓住乔伊的胳膊
啦啦队员：01
#bgmx  “欸——等一等！ ” 
乔伊：01
“嗯？”我回头 
啦啦队员：00
#bgm00 看你一脸愁眉苦脸的样子，巨魔快餐店今天甜品打折喔，去整点缓解缓解心情？” 
乔伊：00
“啊....好的？谢谢你噢。”我笑了笑 
啦啦队员退场
卡颂：07
看了眼拉拉队员看了眼前辈，星星眼 
乔伊：00
“诶，你想去么？”我询问卡颂 
卡颂：08
我点点头 
乔伊：04
“啊啊....好吧，那我们先去吃甜品吧——今天我请客了，就当作是你的辛苦费啦。” 
卡颂：02
“前辈----”泪光闪闪 
卡颂：03
于是我和乔伊和拉拉队员道别从篮球馆出来了，往快餐店而去 
乔伊：00
我顺路把得到的情报发在我们小群里面 
乔伊退场
卡颂退场
#sc22 #bgm02 #kp 时间来到旧书店这边，伊登·布朗走进书店，随着铃铛声，你看到了正坐在收银台后面敲击键盘的兰伯特。
伊登00上场
兰伯特00上场
兰伯特：00
“我就不打招呼了，”看到是认识的人，兰伯特似乎松了口气，又坐了回去。 
伊登：00
“我来帮你找你失踪的朋友。哈伦·哈兰德，你有他的地址或联系方式吗？”
兰伯特：01
疑惑的看了你一眼“有，但你需要这个干什么？”
兰伯特：00
“你们不是在调查乔凡娜吗？”
伊登：05
“我们觉得这起事件，外加前啦啦队长自杀，都和她有一定关系……如果我们能解开这个谜团，或许也能帮你找回朋友。”
兰伯特：01
“你是指……共性？”
伊登：05
“对，或许他们背后有着相似的原因，或者有同一始作俑者。”
#d #kp 【隐藏内容】 本次暗骰结果是: 
进行的骰点结果:1d100=23
兰伯特：01
#bgs11 “…………等等，我似乎知道了。”开始在电脑上搜索起什么。
伊登：00
凑到兰伯特的电脑面前观看
#bgs11 #kp那么伊登看到兰伯特在电脑搜索引擎上输入了“失踪”“费舍高中”等关键词。 
#d #kp伊登·布朗 hp7/10 san28/30进行的图书馆鉴定结果:1d100=46/70 普通成功 
伊登：00
“嗯……你觉得能搜出什么吗？”伏案观看 
#kp那么伊登看到了新闻报道中提到了他遭受过一些校内的暴力行为及网络上的嘲笑与讽刺，以及他失踪前怪异的精神状态。 
#kp 在报道的配图中展示了他失踪不久前的笔记本涂鸦——一个身穿长袍的人形生物正站在星空之下。 
伊登：03
“居然……身穿长袍站在星空下，难道这是和事件相关的人吗？”拿出手机拍照 
#kp 那么伊登将这些消息拍下来了。 
兰伯特：01
“或许是的…”也记了下来。 
伊登：00
“恐怕继续搜索类似的关键词，有价值的信息也差不多了吧。”在拍照的时候看到了朋友在小群里的讨论，发现他们在买甜品，“那么我就先走了，我的朋友们在快餐店等我。” 
#kp那么伊登和兰伯特告别，也去前往快餐店的路上了。
兰伯特退场
伊登退场
#sc34 #bgm11 #kp 这里是费舍高中附近的快餐店，提供大部分高热量的快餐，食物及甜点，因此经常有学生在此用餐及打工。 
#kp 卡颂和乔伊在刚刚到达快餐店时遇到了同样匆匆赶过来的伊登，你们推开门，巧克力芭菲今日打折的特价牌印入你们眼前。 
#kp 一个十一年级的学生正坐在柜台上，正直下班高峰，餐厅里坐了不少人。
卡颂08上场
乔伊00上场
伊登00上场
卡颂：08
“伊登前辈！你也来了”我朝他挥挥手 
伊登：04
“我来汇合了。”挥了挥手。 
乔伊：00
“哟，来了。自己点吧，今天我请客～”我指了指菜单。然后环顾四周 
#kp四周都是一些刚刚下班或是放学来到这里的社畜和学生，显得分外热闹。 
乔伊：04
康康社畜在干什么 
#kp社畜在疯狂敲电脑。 
卡颂：00
看一下柜台那个学生，我熟悉吗 
#d #cr #kp 卡颂·埃兰 hp13/13 san58/60进行的灵感鉴定结果:1d100=77/50 失败 
#d #cr #> #bgs21 #kp 乔伊·科连娜 10/13 65/70进行的灵感鉴定结果:1d100=100/60 大失败 
#< #d #kp 伊登·布朗 hp7/10 san28/30进行的灵感鉴定结果:1d100=48/80 普通成功 
#kp那么伊登想起来服务员的名字叫奥顿·汤普森。 
伊登：02
“嘿，我知道这里的服务员。他叫奥顿·汤普森。” 
#bgs22 #bgs27 #kp 或许是一边想事情一边走动没有注意小心地滑告示牌的原因，乔伊脚一滑，连人带广告牌摔倒在地。 
#kp周围的人惊呼一声，紧接着有人拿出手机开始朝乔伊的方向录制短视频。 
卡颂：05
一看乔伊怎么突然滑倒了，连忙回去捞一下她 
卡颂：05
“前辈没事吧？”我顶着广告牌并且把人扶起来 
乔伊：11
捂住脸缓缓爬起来 
卡颂：09
瞪了旁边拍照的人一眼“拍什么，人滑倒了有什么好拍照的，看别人滑倒不都不扶一下吗？” 
乔伊：08
“没事....没事”我拍拍膝盖起来了 
伊登：06
“真过分。”狠狠盯了附近的人一眼。 
#kp “哟——英雄救美阿？”这么说着继续拍了几张，摇摇头回到座位。 
卡颂：09
我把广告牌立回去，然后和乔伊回到座位上，不理那些围观的人。 
卡颂：00
我点了两个巧克力芭菲 
卡颂：08
再来一个小食拼盘 
#kp“俩个巧克力芭菲，一个小食拼盘。”那么服务员为你们点单，又看了一眼伊登和卡颂“俩位是一起的吗？” 
伊登：04
“一起的，再加一杯热可可。”厚脸皮地蹭饭 
伊登：00
“你们调查到了什有用的信息吗？”在等饮品时问，“我和兰伯特查到了他朋友失踪前精神状态怪异，还有一张失踪前的笔记本涂鸦。”把手机给朋友看，是一身穿长袍的人形站在星空下 
卡颂：01
“我们在篮球场那边确实遇到了正在训练的拉拉队员，不过我出了点小意外……主要是乔伊前辈在交涉”我指了指乔伊 
#kp那服务员点完单后谢了谢卡颂，紧接着叹了口气。 
#kp“今天这里还真是不太平……” 
乔伊：02
“为什么要叹气？今天不太平？”
卡颂：07
朝服务员点了点头：“怎么说，今天店里发生了什么事情吗” 
伊登：00
“奥顿，出什么事了吗？” 
#kp 有些为难看了看你们，“哎呀……”接着偷偷压低声音“乔凡娜和埃尔伍德在这里吵了一架，声音还挺大的，刚才才走掉呢……”指了指门口。“……小情侣就是容易吵架。”摇了摇头。 
伊登：04
“小情侣？”表现得对吃瓜很感兴趣，“哥们，细说一下呗哥们。” 
#kp “好像是就什么社交媒体，印刷之类的起了争执……我也不太清楚这些。”耸耸肩 
伊登：04
“好吧。你有听到什么句子吗？” 
#kp “没呢，他们在包间里聊的，后来声音比较大我才听到这几个词。” 
卡颂：07
摸摸下巴“感觉他们最近都不太和谐，也不知道会不会影响到乔凡娜前辈写诗呢……前辈，你也喜欢乔凡娜的诗，对吗？不知道你知不知道乔凡娜有没有下一次诗会之类的消息呢……？我是最近刚入粉的，了解还比较少呢” 
乔伊：01
“包间？这里竟然还有包间噢。” 
#kp “他们都挺忙的，诗会没有……最近派对倒是有一个。”敲了敲键盘。 
#kp “一共28.6美元。” 
乔伊：01
“好的。”我掏掏钱包支付 
卡颂：07
“派对啊，有听说，不过好像时间地点都还没定下来呢？” 
伊登：05
“看来我们确实应该去派对看看。” 
#kp “应该也快了，估计就在这几天吧。”接过钱笑了笑。“谢啦。” 
#kp顿了顿“你们这么好奇乔凡娜的事情，怎么不干脆过去k……算了，没什么。” 
伊登：05
“过去哪里？”追问到 
#kp “过去乔凡娜那边看看？不过你们单都点了，要不吃完再走吧。” 
卡颂：03
“先吃完吧”目光灼灼jpg
乔伊：02
“嗯，有道理。那我先过去咯？有状况再跟你们联络。” 
伊登：04
“好，那一会见。” 
卡颂：07
“好的” 
#kp “公园那边。”指了指 
乔伊：06
“谢谢。”我点了点头，快马加鞭赶过去 
乔伊退场
#sc21 #bgm03 #kp 那么卡颂和伊登回到座位，你们的小食甜品很快就送了上来，不愧是快餐店，效率就是高呢。 
卡颂：08
大口炫巧克力芭菲 
伊登：04
吸嗦热可可 
卡颂：03
大口炫完炫下一杯 
伊登：03
惊讶地看着卡颂
卡颂退场
伊登退场
#sc41 #kp 那么乔伊快马加鞭赶到公园门口，正好看到乔凡娜和埃尔伍德二人走进公园，你看到埃尔伍德把乔凡娜拉到了小亭子里。 
乔伊06上场
#kp茂密的树木遮住了这俩人，你看不见了。
乔伊：09
？我追！ 
乔伊退场
#sc21 #kp 那么快餐店的俩位此时正在大快朵颐。 
卡颂07上场
伊登04上场
卡颂：08
“伊登前辈你想吃吗？你想吃的话这杯给你也阔以喔”勺子悬停 
伊登：01
“……我不吃，谢谢你。” 
卡颂：03
于是我大口地炫了起来 
卡颂退场
伊登退场
#sc42 
乔伊06上场
乔伊：06
我坐在草堆边，拿出饭盒摆在旁边，假装要野餐的样子。然后我要偷听他们讲话
#kp 乔伊原地野餐了起来，奇怪的是没有再听到争执的声音了，一切都很安静。 
乔伊：03
探出头来，看看什么情况 
#kp 周围都是茂密的树木，你看不见他们俩人。 
乔伊：06
那我拿起手机，交代了一下坐标，往小亭子里走去
#kp 那么乔伊直接向小亭子里走去，艾尔伍德和乔凡娜回头，埃尔伍德看上去很惊讶，而乔凡娜则很平静。 
乔凡娜00上场
埃尔伍德03上场
埃尔伍德：03
#bgm04 “这是在干什么？跟踪？”
埃尔伍德退场
乔凡娜退场
乔伊退场
#sc21 
#kp 这时候你们二人都感到了口袋手机接收到信息的震动.
卡颂10上场
伊登03上场
卡颂：10
我因为还是有点担心乔伊和乔凡娜，吃一半搁下了勺子。“前辈，我感觉让乔伊前辈一个人过去是不是不太安全？毕竟我们之前猜测过塞勒斯家不太正常……” 我一边说着一边摸了摸手机准备看消息
卡颂：05
“要不我们还是跟着去看看吧？服务员！请帮我打包一下” 
#d #cr #> #kp #bgs21 卡颂·埃兰 hp13/13 san58/60进行的幸运鉴定结果:1d100=96/45 大失败 
#d #< #kp 伊登·布朗 hp7/10 san28/30进行的幸运鉴定结果:1d100=18/50 困难成功 
#kp 卡颂，那么你在掏手机的时候，一滑，把手机摔了个稀烂。 
#kp 伊登看到了乔伊突兀发送在小群里的坐标。
伊登：03
“你的预感是正确的。乔伊好像遇到麻烦了，我们走！” 
卡颂：02
小心翼翼地捞起手机，绝望地看着黑屏，朝伊登点了点头 
卡颂：00
我和伊登往公园赶过去 
卡颂退场
伊登退场
#sc43 
乔凡娜00上场
埃尔伍德03上场
乔伊09上场
乔伊：09
“干什么？没看见我手里拿着饭盒吗？跟我什么关系，我都还没埋怨你占了我的宝座呢。”我有些许紧张，但尽量摆出一副不以为然的样子 
埃尔伍德：03
“哈，莫名其妙，没看到这里面有人吗？” 
埃尔伍德：03
“如果是跟踪，我可以报警。”埃尔伍德拿起手机。 
乔伊：09
“哈？那你去问草丛啊，你去看看不就知道看不看得见了？我就是以为亭子没人才来的呗，你们小情侣躲在这里干什么？你想干坏事我也可以报警。我可是亲眼看见你强抢民女的啊！”我也举起了手机 
埃尔伍德：03
“我强抢民女，证据呢？乔凡娜是我的女朋友，我们之间发生争吵也和你毫无关系吧？” 
乔伊：09
“你在紧张什么？只是路过而已至于怀疑别人跟踪吗？哦哦，刚刚听说你们俩吵架了，你不会真想要报复人家吧？是你女朋友你就可以为所欲为啦？家暴可是要蹲局子的哟。” 
#kp 在你们争论时，乔凡娜则面无表情的看着你们
乔凡娜：00
“我得走了。”喃喃的说，独自向外面走去。 
乔伊：06
“喂，你女朋友走了噢？你们不继续了？”我试探试探她的反应，一脚踏前准备开追 
乔伊退场
埃尔伍德退场
乔凡娜退场
#sc44 #bgs08 
卡颂10上场
伊登05上场
#bgs08 
#d #kp 卡颂·埃兰 hp13/13 san58/60进行的敏捷鉴定结果:1d100=94/60 失败 
#d #kp 伊登·布朗 hp7/10 san28/30进行的敏捷鉴定结果:1d100=6/30 极难成功 
卡颂：02
“前辈我体力不太行你先去公园找乔伊前辈吧我一个人没问题！……”气喘吁吁 
伊登：01
“那我就先走一步了。”加快步伐赶去公园 
#bgs04 
卡颂退场
伊登退场
#sc43 
埃尔伍德03上场
乔凡娜00上场
乔伊09上场
埃尔伍德：03
“无理取闹……她准备回去了，我也是。如果不想被告跟踪的话，我劝你好自为之。” 
乔伊：09
#bgs03 “切，管好你自己。”我头也不会去追乔凡娜了 
埃尔伍德退场
#sc45 #kp乔凡娜绕过你们俩人走了，她一路向着外面走去。 
乔伊：06
#bgs04 我追我追我追
#kp她似乎很快就发现了你。 
乔凡娜：04
“你在这里干什么？”她瞪大眼睛 
乔伊：02
“我....我担心你男友危害你的人身安全，所以来看看你有没有事....你还好吗？抱歉，我刚刚太过于激动，骂了你的男友...” 
乔凡娜：02
“谢谢你的好意……我没事，你可以回去吗？”乔凡娜有些疲惫的说。 
乔伊：03
“.....那不行，退一万步讲，你要是真出了什么事，所有人都会怀疑到我头上来的。这也是为了我自己。”我拦住 
乔凡娜：03
#y “你可以回去吗？我需要一个人静静！”眼里满是怒意，第一次展现出这么大的情绪波动。她看上去歇斯底里，她的理智正慢慢流失。 
#bgs08 #kp 紧接着，她绕过你，然后飞快向着一条小巷跑去。 
乔伊：09
#bgs08 我这次直接在小群里打电话，快接，快接啊！！我也奋力往前追 
#d #kp 乔凡娜进行的敏捷鉴定结果:1d100=9/70 极难成功 
#y #d #cr #bgs21 #> #kp乔伊·科连娜 10/13 65/70进行的敏捷鉴定结果:1d100=96/55 大失败 
#< #bgs22 #bgs08 #kp 那么，乔伊，你重重摔倒在地，你没能追上她，乔凡娜消失在了学校边上的小巷上。 
乔凡娜退场
乔伊：08
“.....喂！！” 
乔伊退场
#sc41 
伊登05上场
埃尔伍德01上场
 #kp 同时伊登赶到了公园，遇到了正准备回去的埃尔伍德。 
伊登：05
尝试和埃尔伍德搭话：“你怎么没有和你女朋友在一起？是遇到了什么糟心事吗。” 
埃尔伍德：01
“我和她吵架了。”一脸阴抑的表情“抱歉，我现在心情不太好。”准备越过伊登。 
伊登：01
“那个……你知道吗，乔凡娜的书和推文配图上都有奇怪的法阵，我怀疑是那些魔法让大家痴迷论战的。你是做印刷的人，该不会这些法阵是你设下的吧。” 
#kp 同时，姗姗来迟的卡颂也看到了伊登和埃尔伍德。 
卡颂06上场
卡颂：06
看到艾尔伍德我没有立刻上去，我在躲在后面观察一下情况，并且缓一缓 
伊登：00
“就是……”摸了摸脖子，“我告诉了乔凡娜法阵的事情，可能这让她心情很差。感觉你也不像坏人，看到你们因为这件事吵架我也不好受，所以专门告诉你一声。” 
#kp那么此时，伊登感觉到你的手机正传来震动铃声。 
卡颂：06
我观察四周，寻找乔伊和乔凡娜的踪迹，并且感到奇怪 
埃尔伍德：01
“什么法阵？”双手抱臂，一脸你到底在说什么的表情。“我什么都没有做，我只是帮她印刷了本书，结果还被骂了一顿……。” 
埃尔伍德：01
“你告诉她干什么？她精神状态已经这么糟了……看看她的推特…啧。”烦躁的挠头 
伊登：01
“嗯……可能，你的女朋友觉得自己的书火了是因为有神秘学帮助，作为作者发现不是自己的实力让作品爆红肯定会生气吧，然后你又是印刷书籍的人，所以……她就怪到你头上了，又不好意思说理由。” 
伊登：03
“我应该早点来联系你的。印刷的事情只有你一人参与吗？还是另有其人帮忙？” 
#d #kp （心理学）骰子：
【隐藏内容】 本次卡颂暗骰结果是:1d100=14 ，成功。
#d 【隐藏内容】 本次伊登暗骰结果是:1d100=68 ，失败。
#kp 那么卡颂感觉埃尔伍德听到法阵时的表情并不显得惊讶，就像是——早就知道法阵的存在一样。 
#kp 伊登则感觉埃尔伍德的表情中充斥着烦躁。
埃尔伍德：03
“我现在很烦躁，没有心情和你们讨论这些……下次再说吧，我该走了。”径直绕过你们走了。 
埃尔伍德退场
伊登：01
#bgs17 发现手机在响，于是拿起电话，“怎么了？” 
乔伊08上场
乔伊：08
#bgs27 我不服，把手机开免提，又往小巷深处跑去 
乔伊：09
“阿西八，乔凡娜狂暴了啊啊啊啊，她跑到小巷去了！来不及了！”我在路上大喊大叫着狂奔 
伊登：01
“阿西什么……什么狂暴？”开着免提一脸茫然 
 #kp那么乔伊往小巷深处跑去，直到跑出小巷也看不到丁点人影。 
卡颂：06
等确定艾尔伍德彻底走了之后，我从树丛里走出来，拍拍叶子，走近伊登 
伊登：05
“我们遇到埃尔伍德了。我和他也说了法阵的事情，但是他没什么反应。”和乔伊通着电话说道 
卡颂：06
我摇摇头“不，他在撒谎，他知道法阵的事情”我想伊登解释了我如何通过心理学判断 
卡颂：00
“乔伊前辈，乔凡娜前辈怎么了？” 
乔伊：08
“啊......找不到了....乔凡娜在小巷子这边消失了。你们现在在哪？”我靠在墙面上气喘吁吁，拍了拍膝盖的伤口
乔伊：09
“埃尔伍德....埃尔伍德那小子，以后可得小心他了，这小子指不定哪天派人把我们暗杀了，这破富二代！！”我边大喘气边咒骂这男的 
卡颂：06
“前辈我们现在在公园这里，艾尔伍德刚走了，你在哪？你在那休息，我们过去找你吧！” 
伊登：05
“心理学判断吗……我相信你的观察，他和法阵肯定有一定联系。” 
乔伊：08
“我们调查法阵这件事估计已经被人知道了，还是小心为妙。呼....乔凡娜到底哪去了.....”我苦恼地按紧太阳穴 
伊登：01
“没想到因为知道得太多，反而要惹麻烦啊……”苦笑，“看来以后我们的行动要更谨慎了，而且最好待在一起。” 
卡颂：00
“乔伊前辈放轻松！再怎么说我们也还是在校学生，艾尔伍德不太可能直接对我们怎么样，现在我还没和他接触，以后如果有什么需要掩人耳目的事情的话可以让我来办” 
卡颂：00
“前辈你在哪？我们先送你回家吧，今晚幸苦你了” 
乔伊：03
“呼....好的，我在小巷这里....不急，不急。我等你们。”
卡颂退场
乔伊退场
伊登退场
#sc46 #bgm10 #kp 那么此时天色已经黑了，卡颂和伊登前往小巷，在小巷处找到了坐在一旁的乔伊。
乔伊02上场
乔伊：02
“抱歉....跟丢了。”
卡颂02上场
伊登00上场
卡颂：02
“不是乔伊前辈的错，都怪我太迟钝跑步也太慢了，让乔伊前辈一个人面对这样的情况，总之今晚好好休息吧” 
乔伊：01
“嗯，谢谢。那我先走了，再见。” 
乔伊退场
伊登：00
“那我也先回公寓了。”朝卡颂挥挥手 
伊登退场
卡颂：00
“好的，前辈再见” 
卡颂：07
送完前辈，我去找手机店修修手机 
#kp 伊登和卡颂在路口处告别，卡颂在回家的路上顺便找了一家手机维修店，幸运的是大叔告诉你明天下午就可以修好。 
卡颂：03
“谢谢大叔，那我明天下午来取！”我和大叔告别 
#sc30 
卡颂：07
心里想着乔伊的话，我心里还是有点担心乔凡娜，我先是买了一点饮料和面包，然后抱着试试看的心情在小巷遛着弯，并且往废弃仓库的方向走去。
#sc18 #bgmx #kp 那么卡颂独自来到了废弃仓库，这里弥漫着精油的味道。 
#kp你在黑暗中看到了一双发光的眼睛，似乎正在打量着你。 
卡颂：07
抽动鼻翼，感到有些新奇。“这地方怎么会有这个味道，有人在吗？” 
#kp 你的声音在空旷的仓库里回荡，没有回答。 
卡颂：07
看到那双眼睛，有些惊讶地顿了顿，但还是试探性的问道：“你好？……是乔凡娜前辈？” 
#kp 那眼睛往后缩了缩，似乎在盘算些什么。 
#bgs14 #kp 同时卡颂隐隐约约的听到了爪子摩擦地面的声音，似乎是什么小型哺乳动物。 
卡颂：08
“如果认错人了，抱歉，你的眼睛特别像我认识的这位朋友，你的眼睛和她一样漂亮呢”我挠了挠头，然后摸索着往有台阶的地方走“你也喜欢晚上出来遛弯吗，我还以为只有我是这种怪人呢” 
#kp 那么借着仓库外头一些昏黄的光线，卡颂看到了一只狐狸，它嘴里叼着一只贝雷帽，那似乎是乔凡娜的帽子。 
卡颂：05
“平时我都是在公园那里发呆，但是早些时候看到有人在那里吵架，想着这里应该会安静一些……嗯？狐狸？?” 
#bgm18 #kp 此时它正蹲在台阶处警惕的看着你，似乎只要你准备靠近它就会立刻跑掉一般。 
卡颂：07
“怎么会有狐狸跑到这来了…”我往后退了退，给他一个感到安全感的距离 
#kp 那么卡颂就这么和狐狸大眼瞪小眼。 
卡颂：08
“难道是不小心闯入市区的小动物……”我的目光扫视着它，落到乔凡娜的帽子上。我以拳击掌“原来如此，难道你是乔凡娜前辈偷偷养的小狐狸！” 
#d #kp 为了狐狸饿不饿，进行的骰点结果:1d2=1 
卡颂：07
打量着它，我慢慢蹲下来，取出面包和我的水壶把我的杯盖拧开放在地上，倒一杯牛奶，然后把面包拆开放在铺在地上的塑料袋上
卡颂：08
“你看起来挺饿的？正好我今天为了补充干粮买了点食物，你不介意的话就尝尝看吧！”我把食物往前推了推，然后往后退远，坐到另一边的石台阶上
卡颂：07
“可惜我的手机摔坏了，不然我得查查，不知道狐狸可不可以吃面包和牛奶啊……”碎碎念 
#kp它往后退了几步，随后把帽子吐在了旁边，接着上前嗅了嗅食物，小口喝起了牛奶。 
卡颂：07
“看起来应该没问题……吧”盯着狐狸吃饭，目光再次落到了在一边的帽子上“说起来，乔凡娜前辈最近好像有挺多烦恼的，总觉得她精神状态不太好。……推特上的推文真的是她发的吗，总感觉判若两人呢”
卡颂：03
“不过说到这里，倒是让我想起了诗的这一段，（吟诵），现在想来，会不会当时乔凡娜前辈写到这的时候也是这样的心情呢…乔凡娜前辈真了不起啊，就算是在那种情况下也能写出这样的诗。”
#kp 狐狸酒足饭饱往后退了几步，似懂非懂的听你念叨着乔凡娜，在你结束吟唱后它转了转耳朵，也不知道是从哪里学的，学着猫咪蹭人的样子笨拙地用脑袋贴着你，尾巴扫扫你的腿，嘶嘶叫了一声，又同情的看了你一眼，留下帽子后一溜烟跑下了台阶。 
卡颂：05
“啊……哎！怎么跑出去了！喂！”我跳下台阶往前追了两步“啊啊怎么办，这是被我吓跑了吗，乔凡娜前辈回来找不到她怎么办” 
卡颂：02
“今天怎么一直在搞砸事情啊……”流泪跪地 
卡颂：01
总之我缓了缓，爬了起来，把现场收拾了一下，捡起来了乔凡娜的帽子 
卡颂：01
“这个看来还是明天得还给前辈……找她认罪吧TT” 
卡颂：00
想起来什么，我想寻着精油的味道，找一找味道的源头 
#bgmx #kp黑暗包围着你，仓库里只有虫鸣，或许近处有一些浣熊和狐狸正觊觎这这里的食物残渣。 
#d #kp 卡颂·埃兰 hp13/13 san58/60进行的侦查鉴定结果:1d100=18/55 困难成功 
#kp 卡颂借着月光，注意到了地面上的一些油漆和蜡迹。 
#kp 看起来大部分东西都被收拾走了，但收拾的很匆忙。 
卡颂：07
我看得出是什么吗 
#kp地上看起来被简单收拾过，你看不出是不是法阵。 
卡颂：07
我取出我包里的美工刀和封口塑料袋，撬一点油漆和蜡块装起来 
#kp那么卡颂把这些东西都妥善装袋密封了起来。 
卡颂：07
那我再转一圈看看
#kp 那么你又绕着仓库摸索了一圈，发现二楼也同样被仓促的收拾过了，除此之外没有什么特别的地方。 
卡颂：07
没什么特别的发现我就把吃剩的面包留在这里，然后收拾收拾回家了 。
#sc38 
卡颂：07
#bgm10 回家以后，我登录一下推特，看看情况 。
#kp那么你发现，bbs上的滚动信息已经被撤下来了，现在里面都是些最新的影视剧消息。 
卡颂：07
看看乔凡娜推特的情况。 
#kp乔凡娜的推特还留着，但你发现转发量掉了很多，关注也少了一大半。 
卡颂：07
“嗯？”看看评论和粉丝群。 
#kp评论的情况也一样，同时卡颂发现粉丝群不知道什么时候也已经被解散了。 
卡颂：07
我看看乔凡娜的邮箱。 
#kp乔凡娜的邮箱也和先前一样，没有什么变化。 
卡颂：07
我发一个邮件给乔凡娜：“前辈，今晚我在散步的时候捡到了你的帽子。准备明天还给你。因为我的手机摔坏了没办法及时联系你，所以我现在在家里发邮箱给你留言，明天中午我在学校图书馆门口等你。” 
#kp或许是仓库内信号不太好的原因，那条消息转了好一会，才磨磨蹭蹭的发送出去。 
卡颂：07
然后我就关灯睡觉了！ 
卡颂退场
#sc47 
伊登00上场
伊登：00
躺在床上刷手机，试图找埃尔伍德的账号 
#d #cr #> #bgs21 伊登·布朗 hp7/10 san28/30进行的幸运鉴定结果:1d100=99/50 大失败 
#< #kp 那么伊登，在你试图查找消息的时候……你的手机屏幕也摔了个粉碎。 
伊登：01
“……啧”想到这么晚手机店应该关门了，于是直接关灯睡觉。
伊登退场