#bgm11 #kp时间来到第二天，在第二天来到学校时，你们发现，推特狂热似乎已经完全过去了。 
#kp那些涂鸦都被洗掉了，大家同往常一样讨论着流行话题，然而，学校的楼下停着一辆警车。 
乔伊00上场
乔伊：03
“.......怎么感觉今天死气沉沉的。“
卡颂00上场
卡颂：01
“总感觉……好像…他们比以前冷静了很多，反而不太习惯了”
伊登00上场
#kp伊登探头，通过窗户，可以看到一名探员和俩名警察，他们正和管理员说话。 
卡颂：00
“对了说起来，昨晚我发现粉丝群解散了” 
伊登：00
“他们在说什么呢……”试图靠得更近去听 
#d #cb #kp伊登·布朗 hp7/10 san28/30进行的聆听鉴定结果:1d100=2/60 #>大成功 
#< #kp伊登听到了“例行公事”“询问口供”“学生失踪”等字眼。 
#kp从警察的这些字词中你串联出了一个消息——乔凡娜似乎失踪了。
伊登：03
“坏了。”马上去找卡颂和乔伊 
#sc03 #kp那么在卡颂和乔伊一如既往的在储物柜处碰头时，看到了气喘吁吁向你们走来的伊登。 
伊登：01
见面就一脸阴沉：“乔凡娜失踪了。” 
卡颂：05
我一下子愣住了，“这？怎么会这样” 
乔伊：08
“......。”我有些害怕，但更多的是自责：“我们要提供线索吗....可是这无异于自首吧，我们是最大的嫌疑人....” 
兰伯特00上场
兰伯特：00
“你们还在这里啊？”你们听到了兰伯特的声音，他走到你们边上，开始翻找自己的储物柜。 
伊登：01
靠近兰伯特小声说道，“乔凡娜失踪了。” 
兰伯特：01
“我听到了……”顿了顿“我昨天在附近活动，如果他们调了监控，那么一定会找到我问话。”
卡颂：02
“我……昨天晚上回家习惯性地去散了散步，然后在仓库捡到了乔凡娜的帽子……” 
乔伊：02
“.....留着帽子有点危险啊，怎么办...” 
兰伯特：01
“帽子……？或许可以作为物证交给警察。” 
伊登：05
“且等等，我觉得帽子还是先留着为好。在不清楚警察为何需要证物之前，把相关物件交出去无异于自首吧。”
卡颂：07
“你为什么在附近活动？”
兰伯特：00
“我在旧书店准备回家的时候，看到了一个兜帽男，带口罩的，行踪有些诡异——今天看到警察我才确定这一点，那八成是乔凡娜失踪的嫌疑人。” 
乔伊：02
“在哪看到的？往哪走了？” 
兰伯特：01
“旧书店门口，方向我不大确定……” 
乔伊：03
“既然有更可疑的人选，那你应该是不会被怀疑的吧..？别着急，在警察主动问我们话之前我们不要太声张就好。” 
伊登：01
“不管怎样，先扮作不知情者去上课吧。正常表现，冷静下来再慢慢思考解决办法……” 
乔伊：01
我继续观察警察 
#kp那么乔伊看到，楼下是一名探员和俩名警察，那俩名警察一个是高挑的白人男性，另一个是大腹便便的中年白人。 
兰伯特：00
兰伯特把书拿出来“除了警察……他们还真是……和以往一样，没人关心。”兰伯特低着头，叹气。“和之前俩次一模一样。” 
伊登：05
“和之前两次一样么……所以我才会认为这些事件之间有关联性。”耸了耸肩，“只能继续调查了。” 
乔伊：03
“.....可惜线索又断了。我之前问拉拉队队员的时候她也是支支吾吾的，也不知道是不是在逃避...总之，只能靠咱们一起揭开真相了。” 
兰伯特：00
“对了……伊登回去后，我又查了南妮案，结果发现他们都遭遇过网络暴力，哈伦那可能不算，但他确实为此难过。” 
卡颂：06
沉默，只是握紧了拳头，咬住大拇指陷入沉思 
伊登：00
“被网络暴力后消失吗……话说，南妮案的新闻里也有那种涂鸦出现吗？”
兰伯特：00
“南妮案没有。”
乔伊：02
“是这样吗！我听说她人不错，也不与别人发生冲突.....难怪了。到底是谁，可以查出是谁发表的言论吗？” 
兰伯特：01
“南妮案 不是个人，是大规模的网络暴力……”
兰伯特：00
“总之时候不早了，我该去上课了……你们想想待会说什么比较好？”
兰伯特：00
#bgs07向你们挥了挥手，往教室方向走了。
兰伯特退场
#bgs15 #kp备用上课铃响了起来，是时候开始上午的课程了。 
卡颂：07
等兰伯特走了以后，我在隐蔽角落把昨晚在仓库那里撬下来的油漆和蜡块拿出来给伊登和乔伊看，并告诉了他们昨晚的事情 
#sc02 #kp你们得知了卡颂昨晚遇到的事情都告诉了二人，随后你们都回到了各自的教室。 
乔伊退场
伊登退场
贝纳先生00上场
#bgm18 #kp那么卡颂，当你在上代数课时，看到了贝纳先生在门口示意你跟上去。 
贝纳先生：
“出来做口供吧，他们有话想问你。” 
卡颂：06
起身走了出去 
#sc14 #bgs07 #kp你和贝纳先生走到了禁闭室里，随后贝纳先生走出去，咔哒一声把门关上了。 
贝纳先生退场
伊德00上场
温格00上场
#kp那么卡颂，你见到了早上的三人。 
#kp那名探员坐在中间，在他的面前摆着一部笔记本电脑，此刻他正结束了一段记录，手上摆弄着一根香烟，和旁边做笔录的高个警员正聊着些什么。另一位胖警官则坐在另外一边。 
伊德：
“坐。”他收起香烟，露出一副随和的表情。 
卡颂：07
端正坐姿，规规矩矩地坐着，显得有些紧张 
#kp你注意到面前的探员一头墨绿色头发，中分头，扎着马尾，穿着便服，脸色似乎有些苍白。 
伊德：00
“别紧张，就当是聊聊天。” 
伊德：00
见你坐立不安，又补充了一句“只是一些简单的问题，别担心，实话实说就好，”他把笔记本合上“这样对我们都好，就像你们想早点放学走人一样，我们也想早点下班，对吧？”他笑了笑，拇指指向那位正在做笔录的警员
温格：00
你感觉他看起来着实有点睡眠不足。 
卡颂：07
我点点头，小心翼翼地打量着他。
伊德：00
“感谢配合，那么我们想要问你，你认识南妮纳什和哈伦哈兰德吗?”探员注视着你。 
卡颂：00
“我听说过他们，但是我并不认识他们，我只知道前者是前任拉拉队队长，后者就不清楚了。” 
伊德：00
点点头“那么你们和乔凡娜·比安琪的关系如何？” 
卡颂：00
“我很喜欢乔凡娜前辈写的诗，不过遗憾的是我们也只是互相交换了邮箱而已…或许连朋友也算不上”
卡颂：01
“早上听到乔凡娜前辈失踪了，我也很惊讶……” 
伊德：01
"原来如此…乔凡娜失踪前有什么异样吗?" 
卡颂：00
“我大概是前天和乔凡娜交换的邮箱当时我想和她交流一下写作心得，不过她当时看起来精神状态不太好，因此她婉拒了我，准备以后调整好了再和我交流，于是交换了邮箱，这之后我没有再见过她。” 
卡颂：01
“说起来，乔凡娜前辈之所以会低沉，可能也是因为她的诗吧……” 
伊德：01
“状态不好……因为外界因素？” 
卡颂：00
“是的，因为前一段时间，乔凡娜前辈出版过一本诗集，诗集在学校里收到很多人的狂热追捧……”我显得有点反感，“在互联网上也引起了一阵热潮，也上过热搜，虽然…” 
伊德：01
"原来如此，之前有过网络暴力行为?"探员点点头，示意你接着说下去。 
卡颂：00
“虽然上热搜这之中有一半原因是由毫无意义的骂战拉上的” 
卡颂：01
“他们并不是真正喜欢乔凡娜前辈的诗，简直就像是被洗脑一样只是一味地追捧” 
伊德：01
“洗脑？”探员皱起眉来 
一旁的胖警察则打了个哈欠 
卡颂：06
“有一件事情，说出来你们可能不信，但是我觉得是真的，就是他们可能是真的中了法术” 
卡颂：06
我把手机拿出来，把在推特上阵法和我截掉了一点暗网痕迹的法阵解析资料展示给他看 
卡颂：06
顺带地我拿出包里的诗集，摊开来指给他们看 
卡颂：06
“他们就是因为这个法阵，所以才会突然狂热地追捧乔凡娜的诗，而不是她本人，最后引起了大规模的网络骂战和网络暴力，而我认为这之后一定有什么人在操纵这一切……” 
伊德：01
探员点点头，似乎听得很认真，当看完卡颂的法阵时，他表情变得严肃了起来。“……街区的监控显示你们會经在公园遇到过比安琪小姐和她的男友，你们当时的行为都是为了保护那姑娘?” 
伊德：01
“我明白了，我们之后会注意这个方向的调查。”示意高个警察做重点笔录 
伊德：01
“那么我可以理解为——比安奇小姐失踪之前的精神状态不佳？” 
卡颂：00
“是的，因为我们也尝试着调查了一下，无意中在书店发现了一个用假名大量购买神秘学书籍的人，经过调查时候发现，他的收货地址都与一个公司有关--鳄梨电脑公司，其CEO是奥瓦尔·塞勒斯。塞勒斯。我们认为与埃尔伍德·塞勒斯有非常大的关系，而且诗集的印刷正是和他有关” 
温格：00
“公园精神…状态不佳”警察做着记录 
伊德：01
“埃尔伍德是吗……”顿了顿“他表现得没什么问题，就刚刚的笔录而言。” 
#kp“……要知道，一般人可是会偏向他那边的。”胖警察开口 
卡颂：09
“胡扯！他说了什么，他绝对不是无辜的！”我拍了一下桌子 
卡颂：06
“就在昨晚，我们发现了艾尔伍德与乔凡娜发生过争吵，我们担心他会对乔凡娜做出不好的事情，所以上前制止了，二位前辈因为跑的比我快，所以才提前到达了现场” 
卡颂：06
‘我比较晚赶到现场，只看见了伊登前辈和艾尔伍德在交流，我略懂一点心理学，昨晚伊登前辈向他提到法阵的事情的时候，我看出来明显早就知道这件事了，他如果说不知道法阵的事情，那都是装的！” 
卡颂：01
“说起来，我记得乔伊前辈好像说……乔凡娜……狂暴了？” 
伊德：00
“狂暴……？”绷不住笑了“是情绪激动，对吗？看起来你是一个很有正义感的学生，真棒啊。”探员称赞道 
温格：00
高个警察开口“……你们确实很努力，但仅凭这些很难将他定罪。” 
伊德：01
探员摇摇头，接过了话茬。“不过，如果有其他的证据，教唆自杀,非法入侵等等，倒是可以。” 
卡颂：00
“教唆自杀…”我想了想 
卡颂：06
“乔伊前辈说过，昨晚艾尔伍德拉着乔凡娜进去了小亭子，不知道他们说了什么，这之后乔凡娜前辈好像就异常平静…然后…然后就狂暴了” 
伊德：01
“精神施压？” 
卡颂：01
“我们也是这么想的，但是，但是我们没有证据能证明他这么做了……”
伊德：01
"……我很遗憾，那么下一个问题，那天晚上，你们最后一次看到她是在什么地方？” 
卡颂：00
“我从和乔凡娜互换了邮箱之后就没再见过她，昨晚甚至也没能赶上见她一面……乔伊学姐说跟丢她了，我们不知道乔凡娜前辈去了哪，
卡颂：01
“不过昨晚我例行散步的时候，想着试试看能不能偶遇乔凡娜前辈，遛弯到了废弃仓库那里，然后我在那里看见了乔凡娜前辈养的一只狐狸，还有”我从背包里取出来了一顶帽子。“还有她好像不小心掉了的帽子，我本来打算今天带到学校还给她的” 
温格：00
"物证?“警察皱起眉，"抱歉，看起来你需要留下那个帽子。” 
伊德：00
"这是她常戴的帽子? "探员问 。
卡颂：00
我点点头“见到她的时候就戴着这顶帽子” 
卡颂：00
“对了，还有” 
伊德：00
“请讲。” 
卡颂：00
我伸手在背包里掏了掏，“昨晚我在仓库里喂狐狸的时候，仓库有一股之前没有的香味，我走了一圈，发现了这个”我把昨晚撬下来的蜡块和油漆取出来 
卡颂：01
“我还以为是谁不小心打翻的香油，想着问问看有没有懂的人然后去买同款香薰……” 
卡颂：01
“现在想想的话，会不会也和乔凡娜前辈的失踪有关呢…” 
伊德：01
“……旧仓库发现的是吗。”接过袋子，表情严肃起来。“我了解了，那么最后一个问题，兰伯特平时是个什么样的人？” 
卡颂：00
“其实我和他的接触不多…我知道他是哈伦的好朋友，为人说话有点刻薄，但是还是挺好相处的一个人。”我想了想，补充了一下“他似乎在遭受校园欺凌” 
伊德：01
皱起眉“校园欺凌……那你认为他有没有害乔凡娜的动机呢？” 
卡颂：06
我闭着眼睛沉思了一会，摇了摇头“我不清楚他和这件事是否有关，但是我想相信他没有害乔凡娜的动机。”
伊德：01
"我明白了……在韦德警官看来，他是有些嫌疑的。”顿了顿“当然，都只是推测，从已知视角上看，目前用来支撑观点的证据链显然都不够充足。” 
#kp“瑞恩警官，时间差不多了。”一直没有开口的胖警察出了声。 
卡颂：07
“嗯…”我点了点头 
卡颂：07
听到这句话，我恢复了平静，再次小心翼翼打量了眼前这位警官一眼 
伊德：00
"我很遗憾，勇敢的男孩。你得先回去了。”拿出一张名片，把名片推到你的面前，示意卡颂可以离开“这是我的名片，你可以带回去。” 
卡颂：00
“你们一定会找到乔凡娜前辈的，对吧…” 
伊德：00
“警方会尽力而为。”警察开口 
卡颂：06
我缓缓捡起眼前的名片，手指轻轻擦了擦他的名字……伊德·瑞恩。我整理好我自己的东西，慢慢站起来，然后深深鞠了一躬，“拜托你们了，也请你们……注意安全” 
#kp那么卡颂拿走了名片，上面写着伊德瑞恩，名片底部连带着一串联系方式。 
卡颂退场
伊德退场
温格退场
#d #kp为了1乔伊2伊登，温格·菲尼克斯进行的骰点结果:1d2=1 
贝纳先生00上场
乔伊00上场
贝纳先生：00
那么乔伊跟着贝纳先生一起来到了禁闭室 
贝纳先生：01
贝纳先生拉开门把乔伊赶了进去,接着关上门 
贝纳先生退场
乔伊：03
该来的还是会来的.....我稍微有点担心 
伊德00上场
温格00上场
乔伊：00
我呆站在门口，跟警官面面相觑：“呃，你们好..？”
温格：00
“坐吧。”冲你点点头 
伊德：00
我直了直身子，收起刚刚因信息量太大而凝重的表情。露出一副亲切的神情微笑道：“抱歉，刚刚有点走神，请坐吧。”用手示意了一下 
乔伊：03
缓缓挪动到座椅上坐下... 
伊德：00
“不用太紧张，就当做是朋友聊聊天就好”我翻了一下手头的记事本，然后收了起来 
乔伊：00
我点了点头，尽量放松自己的面部表情 
伊德：00
“那么，第一个问题，你认识南妮纳什和哈伦哈兰德吗?””
乔伊：02
“哈伦哈兰德是兰伯特的朋友。抱歉，我对他并不了解。南妮的话倒是有了解过一点点，听跟她相处过的队员说，她不仅优秀，人品也不错，很少跟人发生冲突。我知道的就是这些。” 
伊德：00
“我听说，她是上一任的拉拉队队员，那是否和这一任的拉拉队队长有过矛盾呢？” 
乔伊：02
“哦，这么说起来，队长确实是换人了。不过新队长安洁莉娜是后来才加入的，她俩倒是没什么关系。” 
伊德：00
我点点头：“那么下一个问题，你认识兰伯特·塞奇吗” 
乔伊：01
“认识的，他可是少有的清醒人。不会像其他同学那样盲目跟风拉帮结派...看起来还蛮正义的？不过他因此遭受到了霸凌....”我稍微有些苦恼，“仅仅是兴趣爱好或者审美不同就被人排斥，这也太莫名其妙了...”一谈到朋友我的话便多了起来 
伊德：00
“嗯，原来如此，看来他对你来说是很重要的朋友啊，那么你知道他和乔凡娜有过什么接触吗？” 
乔伊：01
“他和乔凡娜？”我的眼珠子绕了一圈，回忆片刻：“在我印象中他们没有直接接触呢。” 
伊德：01
“那就是说…间接接触？” 
乔伊：03
“间接接触...嘶，也不好说哇。哦哦，我想起来了，他俩的接触可能就是有一次兰伯特在图书馆评论乔凡娜诗集的时候被乔凡娜给撞见了，不过当时他本人并不知情。我想乔凡娜会对他有点印象，但也说不上认识吧。这个算吗？” 
伊德：00
“评论乔凡娜的诗集吗？说起来，乔凡娜的诗似乎在你们学校颇受好评，兰伯特难道有不同看法吗？” 
温格：00
“评论诗集？是关于褒义还是贬义方面的呢？”做着笔录 
乔伊：03
“啊，其实对于我们不经常上网的人来讲，其实并没有很感冒乔凡娜的诗集。兰伯特的观点跟我们一致，他只是指出了诗集还有进步空间，也承认了诗集的妙处，有褒有贬，仅此而已。”我耸耸肩
乔伊：02
“说起来，诗集狂热几乎是一瞬间的事啊。突然间全学校的人都夸起来了，今天又莫名其妙消停了。属实是不懂潮流趋势啊。”我有些无奈道 
温格：00
“相较于正常的流行趋势来说，这股热潮结束的那么快确实有点不同寻常。”点点头 
伊德：01
点点头“兰伯特也不经常上网吗？” 
伊德：00
我附和笑道“没想到也会有和我一样跟不上网络潮流的小孩，看起来我还不算太落后啊” 
伊德：00
“这么说，你也不太关心诗集和乔凡娜咯？” 
乔伊：03
“啊，严格来说是不怎么关注社交软件？你们通过调查应该也能知道他在书店打工吧，他的工作就是登记买家用户的个人信息。” 
伊德：01
“主要是社交软件这块啊”我提笔简单记了一下。 
乔伊：02
“是的。我对热门话题没什么兴趣....啊，说起来，我从来不接触诗集实体书是因为上次卡颂，伊登和我去参加了一次与乔凡娜诗集有关的朗诵活动？
乔伊：03
那时由于我犯困没有听清诗集内容就逃过一劫，但是听了诗集内容的俩人的反应与先前的态度截然相反，也开始变得狂热起来...不过过不了多久，他们又恢复正常了，并且没有狂热时的记忆。
乔伊：03
从那之后我就感觉这件事非常邪乎....虽然对鬼神类敬而远之，但是乔凡娜本人似乎也不知情的样子，所以我们还是有在关注她，并且试图找出其中的联系的” 
伊德：01
“恩…所以卡颂和伊登是有受那时活动的影响是吗”开始思考刚刚那孩子说话的真实性 
乔伊：03
“是...而且卡颂为了更好地了解事件，最近也经常关注社交软件。时不时还会表现出一副很崇拜乔凡娜的样子....所幸这种状况并没有持续太久。” 
温格：00
“原来如此，那么你有见过这个人吗？”从文件袋拿出照片，把监控照片推到乔伊面前。 
乔伊：01
我看一眼监控照片 
#kp监控照片中是一名戴着兜帽和口罩的男性，按照拍摄地点来看，似乎是在废弃仓库附近。 
温格：00
“黑色连帽衫，黑色口罩，运动鞋大约43码。” 
伊德：00
“这么说，昨晚你和乔凡娜接触，也是因为察觉到什么了是吗” 
乔伊：06
“兜帽...口罩....啊，这是兰伯特说过的旧书店门口的可疑人士吧？”我眉头一皱：“废弃仓库...我最后一次见着乔凡娜就是在废弃仓库！当时她心神不宁并且情绪不稳定，向小巷子跑去了，我摔了一跤没赶上，等到我追过去时就不见了踪影！” 
伊德：01
我一皱眉头“刚刚那位孩子也提供了仓库的信息，看来，乔凡娜是在仓库失踪的可能性非常大” 
伊德：01
“兰伯特说的？兰伯特见过这人是吗” 
乔伊：06
“是的，但当时兰伯特不知道当时发生了什么事，也没有理由去跟随人家，所以就不了了之了。我们也是今天早上才听到他在讲的。” 。 
伊德：00
我点了点头“情况我们大概了解，不耽误你太久的学习时间了”我再次露出乔伊来时的微笑“感谢你提供的情报，这对我们非常重要，请回去吧。” 
伊德：00
并在她离开之前交给她一张名片，“如果有什么新的发现和想法，也都可以随时联系我”
乔伊：00
“嗯，也辛苦警察叔叔们了。如果你们有需要的话，我们一定会尽全力协助你们的。一定要还受害者们一个公道。”我点了点头，接过名片离开。
乔伊退场
温格：00
“心神不宁……没有什么迫害动机，”把口供记录递给伊德查看“目前看起来没什么问题，口供一致。” 
伊德：01
“嗯……对比之前那个艾尔伍德的呢” 
温格：00
“埃尔伍德的口供整体而言也没什么问题。”
温格：01
“非要说有什么不同的话，这边多了指控对象。”笑了笑 
伊德：00
我探过头想看看艾尔伍德的口供记录。
#kp那么伊德看到埃尔伍德在口供方面整体回答的比较简洁，挑不出什么特别奇怪的地方。 
伊德：00
“有时候过分完美，或许也是一种缺陷”微笑着转动了一下笔“还差最后一个，分析的话等最后这个孩子讲完再说吧”
温格：01
“辛苦了，已经是今天问话的第5个人了。结束后找家餐馆下个火锅吧……把笛伦也带上。”翻开新的一面。 
伊德：00
“哈哈，可得让笛伦最近少上网咯，看看最近的网络都把这些孩子折腾成什么样了，可别他也着魔了” 
温格：01
“也是……希望下一个孩子也能配合一些吧。”稍微活动了一下筋骨“——也好方便情报分析。” 
伊德：00
“老师，请把最后一个孩子也喊来吧” 
伊德退场
温格退场
#sc02 
贝纳先生00上场
贝纳先生：01
#y "出来出来 下一个！我特么今天陪着你们耗！”贝纳先生在伊登班级门口敲着门板。
伊登00上场
伊登：01
“到我了啊……这就来……”板着脸飘出教室 
贝纳先生退场
#sc14 #bgs07 #kp那么伊登也来到了禁闭室，见到了早上的那三人。
伊德00上场
温格00上场
伊德：00
“坐下吧。”探员对你点点头 
伊登：05
于是老实地坐在对面 
伊德：00
在本子上记了几笔“那么第一个问题，你有见过一个戴兜帽的人吗?" 把桌上的监控照片顺势推给伊登。 
伊登：00
“嗯……没有特别的印象。” 
温格：00
警察记录着"嗯，所以是都没有见过了……” 
伊德：01
"你和乔凡娜的关系如何?" 
伊登：00
“我和朋友曾经去参加过她的诗会，我对她的作品没有特别的感想。不过据我朋友说，那天晚上我的表现很古怪，就像中了魔法一样……” 
伊登：00
“后来我又联系乔凡娜调查了和魔法、法阵相关的事情，她看起来并不知情。除此以外不再有交集。” 
伊德：01
“嗯…没什么交集是吗，我明白了。那么你怎么看兰伯特呢?你觉得他有嫌疑吗?” 
伊登：00
“他确实有许多我捉摸不透的表现，但……目前还不好下定论。顺带一提他的朋友曾经也失踪了，不知道这些事之间有无关联。” 
温格：00
"南妮案是跳海，已经结了。”警察想了想，像是自言自语，声音小了点“确实有些关联……哈伦一直没有找到,这点倒是一直在发布导人启事。” 
伊德：00
点点头“这么说，你们三人的关系如何?从监控来看，似乎你们一直在一起。” 
伊登：00
“确实，我们是在手工社团结识的好朋友，自从认识以来就一直有比较近的来往。”点点头表示赞同 
伊德：01
“那么乔凡娜失踪的当天晚上你在哪里?"探员问 
伊登：00
“是说昨晚吗？我原本和朋友们分头追踪乔凡娜和埃尔伍德，听到乔伊说乔凡娜情绪不好、从小径跑走以后就和他们去汇合了。接着我和卡颂把乔伊送回家，我也就自己回家了。” 
伊德：01
"好的……我们会联系你们的家人确认的，没有其他的问题了。” 
伊德：00
“那么我们就不耽误你上课的时间了，回去吧孩子。"探员把名片推到伊登面前，示意你可以带走，微笑着挥了挥手。
伊德退场
温格退场
贝纳先生00上场
贝纳先生：00
贝纳先生松了口气，招呼你赶快回去上课了。 
伊登：00
于是点点头，接过了名片：“谢谢。如果需要帮助，我们会尽力的……失踪案给社会带来了过多恐慌。”#bgs07说罢便走回了教室 
贝纳先生退场
伊登退场
#sc00 #bgm11 #kp那么时间再次来到了午休，你们几个在老地方集合。 
#kp铺天盖地的诗歌传单这次变成了派对传单，你们也说不清哪个更糟糕。 
伊登00上场
乔伊00上场
乔伊：02
“...啊啊，没想到，最主要的线索断了啊……真的还会有突破口吗。”我有些丧气了 
伊登：01
“乔凡娜居然失踪了……话说，这些传单又和之前的诗集一样疯狂地扩散了起来……” 
卡颂00上场
卡颂：00
#我在一边思索了一会开口道“前辈，刚刚在老师眼皮子底下我不敢开口，现在我想去试试看能不能去和警察交流一下，万一他们查到了什么线索，可以和我们的线索拼接起来的话，就可以事半功倍了。” 
#d #cr #kp卡颂·埃兰进行的幸运鉴定结果:1d100=81/45 失败
#kp你们看到一个女孩在其他姑娘的簇拥下向你们走来,递给了你们三张东西。 
艾贝尔00上场
艾贝尔：00
#bgm02 “我想你们需要。"
卡颂：07
伸手接过传单，看看上面写了什么 
#kp卡颂发现那是一张派对请帖,你的名字还被拼错了。 
伊登：01
“拼错了。”尬笑。 
艾贝尔：00
“喔？抱歉抱歉——拼都拼了。”双手合十，又仗着78的APP抛了个媚眼“要来呀。”
伊登：04
（卡颂：讲话带app有什么意思吗（app80）
乔伊：04
（卡颂：讲话带app有什么意思吗（app80）
卡颂：03
（区区78！）
卡颂：01
“呃……”还是挤出一个笑脸，“谢谢” 
卡颂：00
“你就是艾贝尔吗？” 
艾贝尔：00
“是我，有什么事吗？”
卡颂：07
我扫一眼请帖上的内容 
#kp卡颂看到了传单的主题，艾贝尔的万圣节预热派对, 就在明天晚上。 
#kp这传单的美工虽然有些中二,但比之前的诗歌要好多了，看样子确实是个化妆派对。 
伊登：00
“万圣节相关……或许扮演相关角色才合群。” 
乔伊：04
“什么裙，我可以帮你挑挑。” 
卡颂：07
“没什么，就是想知道前辈每年这个时候都是你在办这种活动吗？” 
艾贝尔：00
“对哦，每一场派对都会比前一场更大,谁知道呢?"露出熟练的微笑，"敬请期待~派对上见啦，绅士们，以及这位淑女小姐。” 
#kp姑娘们嬉笑着继续发传单，留下懵逼的你们。 
艾贝尔退场
兰伯特00上场
兰伯特：01
#bgmx “原来你们想当舞会女王啊。"兰伯特走了过来，手里也拿着一份请帖，但看上去则忧心忡忡。 
卡颂：01
看了旁边的二位前辈，撇了撇嘴：“乔凡娜前辈才刚失踪，就办这么隆重的活动，合适吗” 
乔伊：02
“是有点不合时宜，不过既然是传统，那也没什么能谴责的了。只能说实在是太不巧了。”我耸耸肩 。
伊登：00
“或许他们不关心这起事件。”看向走来的兰伯特，“怎么，担心会有下一个失踪的人么？” 
兰伯特：01
#bgm18 “更糟糕。”兰伯特擦擦汗,扬起了他的手机。 
#y #kp你们看到了他的邮箱——里面赫然堆着一封恐吓信，里面是一张非常朋克的恐吓图片,上面是"和其他普通人一样把失踪的事情拋在脑后不要再继续调查,否则你是next。" 
乔伊：02
“....既然都这么说了，乔凡娜肯定是被什么人给带走了吧...” 
【隐藏内容】 本次暗骰结果是: 
#d#卡颂进行心理学的骰点结果:1d100=33 
#kp那么卡颂觉得从兰伯特的面色来看的确愁云密布，除此之外你再看不出别的什么情绪了。 
伊登：01
“啧……看来乔凡娜的事情远没结束。能看出这封信是谁发的吗？” 
卡颂：06
神色凝重了几分“看起来这几件事是真的相互关联的” 
乔伊：06
“那正好，或许可以交给警察。让他们调查调查地址ip。你还可以证明自己的清白。” 
卡颂：07
“兰伯特前辈，哈伦前辈失踪之前也受欢迎过吗？” 
兰伯特：01
摇摇头“我会在放学去直接报警,不过最多是备案.... 我可能被盯上了，埃尔伍德，或者那个黑衣人，或者他们是一个人。” 
兰伯特：00
不，哈伦和我一样，失踪之前平平无奇。” 
伊登：01
“离谱。你得小心点，不要成为下一个失踪的了。” 
卡颂：00
“艾尔伍德…但是他昨天晚上不是被伊登前辈牵制住了吗，他怎么知道乔凡娜跑到哪里去了…” 
兰伯特：01
"……如果我突然没了,希望你们能继续下去。”他看上去很紧张 
卡颂：01
“兰伯特前辈，这几天你还是跟我们待在一起吧，别说这种像遗言似的话” 
伊登：05
“或许艾尔伍德有同盟。他分明知道法阵的事情，或许其背后还有帮手。”转向兰伯特，“别紧张，只要你不做傻事，他们也没有理由向你下手。我们会继续调查这件事的，安心吧。” 
兰伯特：01
"我不看推特,网络暴力对我没用,但谁知道呢.….”像是在自言自语 
卡颂：07
“以后上下课我们一起走，你也不要独自行动了”我拍了拍他的肩膀 
兰伯特：01
“我想作用不大……你们不可能24小时跟着我。”兰伯特把手机锁上。 
兰伯特：01
“以现在信息传播的速度来看，一且发生了什么只怕是争分夺秒。” 
乔伊：03
“当时的乔凡娜情况已经很不对劲了，看她离开现场前往仓库的样子也不像是随便去哪散散心的...对了，你们说。艾尔伍德会不会已经是教唆她去自杀了？然后再到仓库汇合那样子...这样黑衣人跟艾尔伍德可能就联系得上了。” 
伊登：01
“看来我得尽快去修手机了……” 
兰伯特：01
"等一下....信息传播?"愣在那里。 
兰伯特：01
“我去一趟图书馆，你们去吃饭吧。” 
卡颂：06
“我们不饿，你想到什么了，详细说说” 
#kp兰伯特对你们挥挥手,接着飞快向着图书馆方向跑去。 
卡颂：06
我飞快地跟了上去 
伊登：01
“我去修手机……下午的课麻烦帮我请假了。”看向乔伊，随后快步离开 
伊登退场
乔伊：02
“好。”点点头
#sc07 #bgs07 #kp那么卡颂跟着兰伯特来到了图书馆。 
乔伊：01
闲着也是闲着，我干脆一起去了图书馆 
乔伊：00
说是这么说，但我们确实没有帮得上忙的...我苦笑，只能是随便转转，“啊，对了，我去看看能不能要到门禁卡。”我走向前台 
乔伊退场
兰伯特：05
“推特的算法，传播学的要义…….”兰伯特在传播学的书架上停了下来。 
卡颂：07
我跟着他 
兰伯特：00
“总之，先不要打扰我思考。”抽出一本本关于传播学的书籍，翻找起来。 
卡颂：07
一句话也没有说，盯着他 
#kp那么乔伊也来到了图书馆 
兰伯特：01
“先去做其他事情吧，被人盯着我静不下心。”对着你摇了摇头“有新发现我会通知你们的，所以不要打扰我补习了。” 
卡颂：06
“说开吧，其实我一直想和你单独聊聊，我想知道你还有什么没告诉我们的事情”我继续盯着他 
#kp在卡颂盯着兰伯特看的这段时间里面，发现兰伯特在书的一面上折了个角，讲的是推特的推广算法。点击、转发和评论都占有一定比重，而这些比重将会推送到特定的用户,随后是大众用户。 
兰伯特：00
“我已经把我目前所知的都告诉你们了。”又摇摇头“你继续在我这里看也看不出什么名堂来的。” 
卡颂：00
“现在你在警察眼里是最有嫌疑的存在，你如果真的什么都没做的话，怎么会牵扯进来呢。哪怕是说服我，你真的不打算说一些更实际一些的话吗”我依然盯着他“既然你愿意委托我们调查，那我们是不是应该更坦诚相待一些呢”
兰伯特：00
“你的意思是，你在怀疑我，对吗？警察查案总会有那么几个嫌疑人，如果他们真的来调查我，我也会把我的所作所为告诉他们，我问心无愧。
兰伯特：05
如我所说，我已经把我知道的信息全都告诉你了，这点我可以发誓——如果你依然不信任我的话，我们后面可以各自分头行动，满意了吗？” 
卡颂：06
心理学一个 
#kp【隐藏内容】 本次暗骰结果是: 
#d卡颂进行心理学的骰点结果:1d100=70 ，失败。
#kp卡颂觉得兰伯特此时对于你的步步紧逼只有些不太耐烦了，除此之外你再看不出其他。
卡颂：02
我点点头“是的，我正在怀疑你，但是我在想办法说服自己你是无辜的，这需要你提供我不足的信息。
卡颂：03
”我终于恢复了笑容“现在我可以说服自己了。谢谢你，兰伯特前辈。请你继续调查吧，打扰了。”我鞠了一躬，含着笑退去
卡颂退场
兰伯特退场
乔伊00上场
马奇小姐00上场
#kp那么来到乔伊这边，马奇小姐抬头，没好气的看向你
马奇小姐：00
“上次撞倒书架的就是你吧，这次又想做什么？” 
乔伊：01
“您好，那个，我想来跟您借一下门禁卡可以么？”
乔伊：07
“啊啊，上次撞到书架也是无意的...对不起啊，您就原谅我吧！这次的情况真的很紧急，我可以担保，这是为了受害者着想，不信您看看这个。
乔伊：02
”我抱歉地搓搓手，将早上拿到的名片摆在桌子上，“这是我们参与其中调查的证明！” 
马奇小姐：01
“这是你们有事可以求助警察的证明吧……”拿过名片，眉毛抽了抽。 又叹了口气：“这种资料警察手里一般早就有了，如果是真的的话，为什么不直接问问警察呢？” 
乔伊：06
“我们作为学生，肯定是会知道些警察们不知道的八卦的....我们自己看的话，或许会更直观，线索联系起来也会方便些。我们还是想要尝试一下推理的。”我一本正经地回道 
马奇小姐：01
“那请让贝纳先生通知我吧。”朝你挥了挥手 
马奇小姐退场
乔伊退场
乔伊：02
我只能摇摇头遗憾离场，准备回去把卡颂拖过来商量商量 
#kp那么乔伊和刚刚结束了交流的卡颂又凑到了一起。 
乔伊00上场
卡颂00上场
乔伊：02
“哎唷，不得行不得行。还是要贝纳先生亲自出马才可以。相比之下，还是班主任好说话多了。怎么说，你觉得是问班主还是问警察好？” 
卡颂：08
“问问探员先生吧，老师不一定会答应我们调查这种事情，一是危险，二是我们年纪太小了，探员先生在我讲法阵的事情的时候，并没有觉得我在天马行空，而是听的很认真，凭这一点，我觉得探员先生应该有机会可以他好好聊一下”
卡颂：00
说着，我习惯性去摸了自己口袋想打电话 
#kp卡颂摸了摸口袋，遗憾的回想起自己与曾经触手可得的手机之间的距离隔了好几个英里。 
卡颂：10
“啊啊……那……乔伊前辈，你用手机拨一下瑞恩先生的电话试试？” 
乔伊：03
“也是。而且老师擅自暴露学生信息的话也会被制裁的吧.....就不拖人家下水啦。” 
卡颂：07
点点头 
乔伊：00
“嗯？好哦。”我拨下电话 
#bgm12 #kp那么电话很快就被接通了，“喂？”电话对面传来了高个警察的声音，以及餐馆有些嘈杂的人声和背景音乐。 
温格00上场
温格：00
“是找瑞恩警官的，对吗？他现在有些事情，可能需要过一会再回来。” 
乔伊：00
那我把电话传给卡颂
卡颂：00
“警官，我想和你们谈谈这次的案子，请问你们什么时候有空？”我的声音提高了几分，免得他听不见 
马奇小姐：00
“图书馆里不许大声喧哗。”马奇小姐瞪了你们一眼 
卡颂：04
#sc10 我朝她鞠了一躬表示抱歉，和乔伊走到图书馆外面的长椅坐着 
温格：03
对面沉默了一会“……你们需要什么帮助？” 
卡颂：00
“我们想看看我们学校的一些学生档案，相对的我们会再补充一些信息给你们” 
卡颂：02
“我们没办法拿到门禁卡，所以只能拜托你们了” 
温格：00
“怎么小小年纪就一副熟知谈判的样子啊……”叹了口气“谈谈理由吧，学生档案这些东西也不是无缘无故就能给你们查看的。” 
卡颂：02
“我们对南妮和哈伦，乔凡娜失踪的案件真相有些想法，这需要我们有他们及相关人员的真实信息和简历才能明确，你们也明白的，人嘴里冒出来的话是真是假，要判断太麻烦了，这是效率最高的方法。” 
乔伊：00
“对，我也这么觉得” 
#d #cr #kp卡颂·埃兰进行的幸运鉴定结果:1d100=90/45 失败
#d #cr #kp乔伊·科连娜 11/13 65/70进行的话术鉴定结果:1d100=99/70 大失败
温格退场
#kp电话那头依旧嘈杂，但唯独再没有警察的回应，似乎像是被手机被突然夺走一般，紧接着，通话挂断的忙音声传来。 
卡颂：00
放下手机，有些意外地盯着乔伊的手机界面 
卡颂：02
有点失落 
卡颂：07
缓缓把手机还给乔伊前辈 
乔伊：00
“警察怎么说？” 
卡颂：02
“呃……什么都没说，就挂了” 
乔伊：01
“啊？这样啊？可能是现在在忙吧，晚点再试试...”说完我掏出便当吃起了饭，填饱肚子要紧 
卡颂：02
一时没有了食欲，也不知道干什么好，垂头丧气地靠在椅子上，干脆把诗集拿出来看看好了 
#kp那么午休时间快要结束了，乔伊和垂头丧气看书的卡颂，结束午餐时间后你们不得不回到课室中,你们要熬过下午的两节课。
乔伊退场
卡颂退场
#sc25 
#bgm00 #kp那么时间拨回伊登这边。
伊登00上场
伊登：00
一路跑去手机维修店修手机，顺带询问店员卡颂的手机是否有修好。 
#kp“卡颂 埃兰阿……”翻找起记录“他的手机要下午才能修好。” 
伊登：03
“那我的手机也麻烦修理一下吧。请问什么时候能修好？” 
伊登：01
“如果能付费加急就更好了……” 
#d #cr #kp伊登·布朗 hp8/10 san28/30进行的信誉鉴定结果:1d100=98/70 大失败 
#kp手机店老板瞪了你一眼“多少钱也不好使，在我这里都是要排单的。你的手机大概在明天下午，等不了就另找他家吧。” 
伊登：01
“起码能在晚会前修好……”勉强松了口气，但很后悔没有打扮得看起来像有钱人一点。
伊登：00
处理完手机的事，想着去废弃仓库里转一圈，看看有没有更多遗留物。 
#sc16 #kp那么伊登来到了废弃仓库。
伊登：00
试图观察仓库里是否有不明遗留物
#kp伊登绕着仓库转了一圈，遗憾的是和平时看起来没有什么区别，整个仓库似乎都被收拾过了。
伊登：01
无奈路过操场回教学楼，观察操场是否有异样。 
#sc11 #bgs15 #kp操场此时有一些社团正在楼下练习，大家各聊各的，看起来也同样没什么异常。在伊登闲逛的空当，放学铃声也准时响起了。
伊登：00
听到放学铃声，想着朋友们应该在教学楼的收纳柜，于是朝收纳柜方向走去。
伊登退场
#sc03 
#kp下午的两节课都是无聊的课程。漫长的世界史及代数，终于。在放学时,你们在收纳柜边遇到了兰伯特。 
#kp他看上去很兴奋。并没有看到你们，而是在柜子里整理东西。 
乔伊00上场
乔伊：00
观察观察他在整理啥 
兰伯特00上场
兰伯特：00
整理书本.jpg 
卡颂00上场
卡颂：03
歪歪头笑道“兰伯特前辈，看起来你的调查很顺利啊” 
乔伊：05
好吧，那我上去搭话：“发生什么好事啦，这么开心？” 
兰伯特：03
#bgm18 一改之前的稳重模样，手舞足蹈的对你们说: “推特...传播...信息! ! !” 
兰伯特：03
“魔法阵、推特、传播。越多越强大!”兰伯特激动得语无伦次。 
乔伊：00
“诶？法阵？噢噢噢噢！你先别急，慢慢讲，是什么情况？” 
兰伯特：03
“阻止他传播！”兰伯特比划着，“你们玩过万智牌吗？就像那种——那种成长的卡片，这是一种利用传播学叠加的buff，转发和点击的人越多，它可能就越强大。” 
卡颂：00
“原来如此…也就是说，乔凡娜的社交账号是被培养成这样的卡片了吗” 
乔伊：03
“阻止是指....？现在诗集热现象应该消失了才对呀，难道，它还会卷土重来吗？”我立刻警觉起来 
兰伯特：01
“可以这么说……如果出了什么事情，我们可以利用推特的算法……”继续比划“总之，不能让它传播。” 
 #kp乔伊，卡颂，你们看到了缓缓向你们走来的伊登。 
卡颂：00
我点点头“我们明白了，问题是，乔凡娜前辈的账号热度已经褪去了，似乎已经失去卡牌作用了，那我可否做一个假设，他们用别的方法把法阵上收集到的力量转移到了别的地方。而南妮和哈伦他们也经历过这样的事情”
兰伯特：01
点了点头“是的，我猜他或许想要利用网络暴力，到时候或许可以自救……但目前推特现在……风平浪静。”
卡颂：00
“而他们不是“死了”就是“失踪了”……难道他们当做什么容器或者祭品而被抹去痕迹了？” 
伊登：00
“你们果然在这里，还有兰伯特？”于是继续听朋友的谈话。 
卡颂：03
我和伊登前辈打了个招呼 
兰伯特：00
“我们可以借其他东西把它挤走，或者……你们有谁能入侵系统吗？
伊登02上场
伊登：02
“我可以试试，”从旁边走来，“计算机这一块我挺在行的。” 
兰伯特：00
点了点头“你们需要用电脑的话，可以过来。”
卡颂：06
“嗯…下一个人，我猜或许是艾贝尔了” 
卡颂：00
“伊登前辈，手机怎么样了呢” 
兰伯特：04
“下一个……或许是我。”苦笑着晃了晃手机“有可能，所以这是强敌……不能全靠网络，在线下也得阻止他，至于线下……”叹了口气，“我一筹莫展。” 
伊登：04
“拿去修理了，店员说明天下午能给我。你的今天下午就能拿到，总之能在舞会前做好准备。”随后跟着兰伯特去用电脑 
兰伯特：00
“我得去工作了。”兰伯特擦擦汗“如果你们想的话，就一起过来吧。” 
卡颂：03
“嗯，总之把问题解决了，前辈二位都会安全的…”我拍拍兰伯特肩膀 
乔伊：02
“.......”不好的预感还是发生了，“我们会尽最大的努力....对了！警察先生！我们可以申请派人来保护兰伯特吗，虽然可能会有点不实际....但是安排监视也行，总之，总之一定要确保他的人身安全！” 
伊登：04
“要是不来，没准你就要被绑架了呢。”开了个不太合时宜的玩笑，示意自己会跟去 
卡颂：02
“等晚点打得通探员先生的电话再试试看吧……”我苦笑着说 
卡颂：07
我也点点头，什么也没说，不过跟着他 
兰伯特：01
"报案最多只能备案，像你们一样，警察不可能24小时跟着我。”表情有些担心，往旧书店的方向走。 
兰伯特：05
#sc23 你们跟着兰伯特一起来到旧书店，他把那台很慢的电脑又打开了。 
兰伯特：00
“别把碎屑掉书上，其他的随意。”订了多人份的甜甜圈，把一包甜甜圈放在你们电脑边，接着去柜台了。 
兰伯特退场
伊登：02
“那么……该试试入侵系统了。”坐在电脑前说道。 
兰伯特：06
想了想“说起来，如果你们要去派对的话……留心埃尔伍德。” 
乔伊：04
“这小子么......哼哼，正有此意。我就感觉他不是什么好东西。”我冷哼 
卡颂：06
捏着下巴思考问题 
伊登：04
“昨晚在查艾尔伍德账号的时候手机碎了……这次试一下用电脑来查吧。”于是开始搜索相关信息。 
乔伊：01
“啊，我倒是有他的联系方式。”掏出手机展示 
伊登：00
“这样么，看看他有没有发过什么推文？” 
乔伊：06
我复制了他的电话号码，粘贴到推特搜索栏里，“嗯，是这个。”我点进去看看他的个人主页 
#kp那么你们找到了埃尔伍德的推特，他的一般都是些自拍及其他照片，多是些骑马、高尔夫、派对和食物之类的现充内容。 
#d #ch #kp乔伊·科连娜 11/13 65/70进行的图书馆鉴定结果:1d100=52/70 普通成功 
#kp但乔伊发现，有一条关于“睡前吃冰淇淋教”的转发则显得和他以往发推的风格格格不入。 
#kp这条推特的内容是推广一个名叫“睡前吃冰淇淋教” 的虚拟教派，来自于“睡前吃冰淇淋教推广”这个账号，内容类似于“喝水教”“飞天意面神教”等等虚构信仰，声称睡前吃一勺或者一盒冰淇淋能够为死后的“升天”积德，而他们的上帝则是一名穿着黄色长袍的冰淇淋商。 
乔伊：10
“呵呵，一看就是个现充富二代...呵呵呵呵.....哦？这家伙蛮奇怪的，什么‘睡前吃冰淇淋教’啊！笑死我了！死后升天积德真是太搞....”
乔伊：03
“呃，好像和乔凡娜某一句诗对上了....？” 
#d #ch #kp伊登·布朗 hp8/10 san28/30进行的计算机鉴定结果:1d100=33/70 困难成功 ，很不错，很有精神。 
#kp同时乔伊发现，这个账号已经很久没有更新了。 
乔伊：04
“怎么好久没更新了，富二代破产了？还是遭人暗算账号被黑了？报应！”
卡颂：00
趁着前辈们忙碌，和他们打个招呼，我去拿一下手机 
卡颂退场
伊登：04
“去吧。”朝着卡颂点头，“注意安全。” 
乔伊：01
我点进“睡前吃冰淇淋教推广”的主页看看 
伊登：01
“这种迷信……多少有点故作高深的意味。”跟着乔伊看 
#kp那么乔伊发现这个教派大多数是些今日吃冰淇淋打卡之类的投票转发和一些宣扬他们上帝的言论。 
乔伊：03
我先把图截下来，把内容发送到小群里，以免我的手机什么时候报废了。我还要给警察先生发短信，顺便说说兰伯特的推理结果。简单交代过后申请警方调查 
#kp那么乔伊成功的发送了短信。 
乔伊退场
伊登退场
#sc25 
#bgm11 #kp时间来到卡颂这边，你回到手机维修店，大叔将手机还给了你。
卡颂00上场
卡颂：00
付了钱，朝大叔致谢。随后我去快餐店买一点饮料和食物，准备带到旧书店和他们共享。 
#sc20 #kp那么卡颂在点单的时候又遇到了昨天的十一年级学生。
卡颂：00
“哦，前辈好”我微笑着和前辈打了个招呼 
#kp“你好，昨天看你朋友追出去了，结果怎么样？”敲了敲键盘点单。
卡颂：02
我一下子失落了下来“结果，就是早上学校通报的这样了”
卡颂：02
“如果当时我没有点两份巧克力芭菲就好了，或许可以早点追上前辈，乔凡娜前辈和艾尔伍德似乎大吵了一架之后，乔凡娜前辈情绪失控一个人跑丢了，乔伊前辈只有一个人，没能追上她”
#kp“我很抱歉听到这些……”顿了顿“乔凡娜昨天落下了一个文件夹，我还想着能等下次再还给她……”
卡颂：07
“这种东西的话，交给警察比较好吧。”我抬起来了头
卡颂：00
“我们今天早上也都被叫去和警察谈话了，现在和警察有联系。如果不介意的话，我可以在下一次和警察谈话的时候帮你转交给他们” 
#kp“谢谢，那就麻烦你了……总放在我们这里也不是个事。”苦笑了一下，把餐品打包好，从座位下面掏出文件夹递给卡颂。
卡颂：03
微笑着接过东西并付了钱，与奥顿前辈道了别。往旧书店而去。 
#sc23 #bgm18 #kp那么卡颂回到旧书店，看到了还在研究吃冰淇淋教的二人。 
伊登00上场
伊登：00
“我好奇这个冰淇淋教会的账号背后是什么人在运营……如果能查到的话。” 
卡颂：00
我把食物拿出来与大家分享顺便拿出了乔凡娜的文件夹“刚刚我去快餐店，正好遇到了奥顿前辈，这是他给我的…乔凡娜前辈不小心落在那里的文件夹……” 
卡颂：07
我找一找附近有没有手套 
#d #cr #kp卡颂·埃兰进行的幸运鉴定结果:1d100=63/45 失败 
卡颂：08
把餐盒拿出来摆在桌子上，把两个小塑料袋套在手上 
卡颂：00
小心翼翼拆开文件袋，把里面的东西拿出来看看 
#kp那么卡颂打开了乔凡娜的文件夹，发现里面是她大多数账号，例如邮箱，推特的账号密码id。 
卡颂：06
“乔伊前辈，来帮忙拍一下照” 
乔伊00上场
乔伊：00
我拍 
#kp乔伊拍下来了 
卡颂：00
翻翻看还有什么 
#kp另外，卡颂发现了乔凡娜在笔记本上的一些记录。 
乔伊：01
“黄袍子？”我翻找刚刚推特上看到的黄袍人并指了出来：“肯定是关于这个奇奇怪怪的教的！” 
伊登：00
“我想试着搜搜这个黄袍，看看有没有更多的相关信息。” 
乔伊：03
“疯狂的表演是指....” 
卡颂：06
我再翻找一下有没有其他东西 
#kp你把文件袋翻了个底朝天，再没有其他的东西了。 
卡颂：07
我让乔伊全部拍照记录下来，然后一点点放回文件袋
卡颂：00
完成原来的包装之后，我放下塑料袋，重新拿起文件夹，把他加进诗集里 
#kp那么卡颂笨拙的把东西放回原处，虽然有些不尽人意，但还是把文件夹还原了。 
卡颂：07
我看一眼自己包里早上收到的艾贝尔的传单，上面写了地址吗 
#kp地址是艾贝尔家的豪宅处。 
伊登：01
“这些信息结合起来……看来这场聚会其中也有阴谋。” 
卡颂：01
我点点头，神色凝重“或许我应该早点和乔凡娜前辈聊聊的，没想到她一人承担了这么多” 
乔伊：02
“接下来我们要怎么办，聚会全校的人都会参加，如果我们什么都不做的话感觉会有不好的事情发生啊？”
卡颂：00
“或许....或许我们可以试试看黑进艾贝尔家的监控？（？）或许能有什么意外收获？比如拍到他们大声密谋什么的”
卡颂：01
（这种大豪宅我不信没有监控）
伊登：04
“有道理，试试看”
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san28/30进行的计算机鉴定结果:1d100=21/70 困难成功，很不错，很有精神。 
#kp那么你们可以看到艾贝尔的豪宅与其他有钱人家的豪宅大同小异，游泳池，一楼是一个大面积客厅，要说容纳面积的话……或许整个学校的人来了都不为过，豪宅的屋顶处则是一个小屋顶花园。 
卡颂：03
“厉害！不愧是前辈” 
卡颂：06
我拿出我的本子，开始画下大概的地图，并不断用手机记录 
卡颂：00
“可以看到室内吗，或许我们可以提前看一下到时的室内会场” 
卡颂：00
“看看有没有前辈说的地下室” 
#kp兰伯特此时则从你们身后经过
兰伯特00上场
兰伯特：01
“你们这是……事先侦查地形？” 
卡颂：03
我咬了一个甜甜圈，腾出手朝他比了一个大拇指 
伊登：02
“乍一看不怎么特别……不过好歹也是提前知道了地形。”刚做完脑力活动，拿了卡颂带来的食物吃。 
乔伊：04
“没错没错！已经黑到了。”我乐滋滋地说 
乔伊退场
#kp你们看到室内有二楼，二楼的房间都关着门，有一个透风阳台。 
兰伯特：04
“……厉害。”似乎对你们干出什么都已经习以为常，又拿了一个甜甜圈咬起来。 
卡颂：00
“对了，也给兰伯特前辈看一下我们刚刚看到的乔凡娜前辈的笔记吧”拿出自己的手机打开小群给兰伯特看 
伊登：05
“不知道到时候艾贝尔和埃尔伍德会在哪里使坏呢……”扫视着屏幕上的各个画面，又吃了口食物。 
卡颂：10
“我们现在已经大概确定，艾贝尔很有可能和艾尔伍德有很深的关系，并且很有可能在明天晚上的大型活动里干一些我们无法想象的坏事” 
伊登：04
“不过说起来，我们还没去到档案室里调查过学生信息呢。” 
兰伯特：01
脸色有些凝重起来“……手机上刻着什么吗……你们到时候或许也可以就这一点看一下。” 
卡颂：00
“说起来，我们好像还没有加兰伯特前辈好友？我们通一下联系方式吧”我微笑着出示了二维码 
#kp卡颂和兰伯特互换了联系方式，此时天色已经黑了下来，兰伯特简单收拾了一下店内。
兰伯特：00
#bgm00 “时候不早了，那么我先回去了，想留下来的话，和上次一样，记得关灯。”朝你们挥了挥手。 
伊登：04
“注意安全，不要突然玩消失了。” 
卡颂：00
“前辈，你一个人回去不安全吧，我送你” 
伊登退场
#sc15 #kp那么卡颂和兰伯特顺路去警察局备了案。 
#d #ch #kp卡颂·埃兰 hp13/13 san58/60进行的幸运鉴定结果:1d100=27/45 普通成功 
#kp你看到上午见到的高挑的警员，他带着眼镜，留着一头淡耦合色的中长发，似乎为了方便也把头发扎了起来，在备案结束后他也发现了你。 
卡颂：04
我盯着他，三步并作两步。蹭蹭蹭地快速靠了过去。 
卡颂：00
我拉住了他的手腕“哥哥，我们可以谈一谈吗” 
卡颂：03
“那位笑眯眯的探员先生呢？”我往他身后探了探头 
温格00上场
#kp警员惊讶的看着你，叹了口气
温格：00
“哎……能找到警察局来也是一种本事。”任凭你抓着手腕，示意卡颂出去说。 
卡颂：00
扭头对着兰伯特说：“兰伯特前辈，你家近吗？近的话我先送您回家，我再来和他们聊天，如果远的话……”
兰伯特：01
“不必了，谢谢你的好意…我自己回去就行。”看你和条子亲昵的样子有些发麻。 
#kp随后兰伯特简单和你告别走了。（走了） 
兰伯特退场
卡颂：03
我点点头“那前辈明天见！” 
伊德00上场
伊德：00
我叼着一只香烟，哼着小曲，缓缓推开办公门走了出来“温格，久等了…嗯？人呢。” 
温格：03
“……这呢。”指了指卡颂。 
卡颂：03
我扭过头看见探出头来的伊德：“瑞恩叔叔……！”我撒开攥着的手腕，走到笑眯眯探员面前，抓住了他的手腕 。
伊德：01
“嗯…嗯？嘶，你是早上的…。” 
卡颂：00
“我是卡颂·埃兰，您说过如果有事可以找您帮忙的。以及，我有了重要的发现。中午的时候我想与你通话，但是被那位哥哥挂掉了，我想和你谈谈，就乔凡娜前辈这个案子。” 
伊德：02
我看了温格一眼，一脸为什么你是哥哥，我是叔叔的表情。 
伊德：01
不过在听到案子的事情后，我恢复了工作时的神态。我问温格“中午他给你打电话了，你怎么没跟我提？” 
温格：03
看了眼卡颂，看了一眼伊德，“是是，我挂的……我刚想等你出来的时候说，这孩子就自己找上门了。”
温格：00
“有什么事到外面说吧，别打扰到他们办公了。” 
伊德：00
我点点头，用和善的语气对卡颂说：“我们出去说吧。” 
卡颂：03
我点头同意 
#sc24 #bgm02 #kp那么你们随便找了一家附近的咖啡厅坐了下来。 
卡颂：00
“我这次来，还是想提一下中午的那件事”我看了一眼温格 
温格：00
“嗯，他们想查看学生档案。”按自己的习惯点了杯热可可，又点了一杯咖啡。 “咖啡先不要做，待会打包，麻烦了。” 
伊德：01
“理由呢？”我将菜单递给卡颂，并看着他的眼睛提问道 
卡颂：06
“关于南妮，哈伦，乔凡娜的案件我有新的想法，但这需要他们的真实信息来验证。” 
卡颂：03
“一份奥利奥蓝莓雪顶，谢谢。” 
伊德：00
“可以和我说说你的这个想法吗”我在菜单上勾画了一下，并递给了温格 
温格：00
看了看菜单，递给了服务员。
#kp服务员点了点头，回去准备餐品了。
卡颂：08
“当然可以，不过我想额外加一个条件，因为中午没能及时和你们取得联系，又经历了一些事情，导致我现在不仅需要学生档案，并且我还需要你们警力上的协助”
卡颂：07
“抱歉，这可能听起来不太礼貌，但是希望你们可以耐心听我说完”我表情严肃，没有一点开玩笑的意思 。
温格：02
“……展开谈谈。” 
伊德：02
看着眼前这个小屁孩大放厥词，我的眉毛还是忍不住抽了一下，不过我也尽量保持住自己的风度，轻咳了一声，正了正神色“请讲” 
卡颂：07
“首先是，南妮，哈伦，乔凡娜案子。经过我们学生视角的比较，发现了这些案子之中所蕴含的共同点，他们除了都经历了不同程度的网络暴力以外，在案件发生之前，南妮和乔凡娜都曾十分受欢迎过。
卡颂：07
“而哈伦，则与今日收到威胁信前来报案的兰伯特相似，我认为这几件案子必定有更加深刻的联系，我想，这之中的联系或许可以找到始作俑者的蛛丝马迹……这便是我们希望可以查看学生档案的原因”
卡颂：06
“虽然我中午没能获得他们几人的情报，但晚上我得知了一个新的消息，已经几乎敲定了我们一半的猜想。甚至牵扯到我们学校的另一件事情--明天晚上的万圣节活动，全校的人都会参加，在我们的猜想之中，明晚或许会发生不小的骚动。这是我来向你们寻求帮助的原因。
卡颂：08
“而我知道的这个消息，也是我此处来与你们交涉的筹码。我敢保证，那对你们来说绝对重要，也是这次案件的关键。只要你们答应我的请求，我就会把它交给你们。” 
卡颂：03
“或者我应该说，这是一次合作，你们恐怕也需要我们的帮助，如果我们合作的话，我们学生的身份也可以更有利于帮助你们打探到只有学生才能接触的情报。” 
【隐藏内容】 本次暗骰结果是: 
#d关于伊德心理学进行的骰点结果:1d100=73 ，失败。
【隐藏内容】 本次暗骰结果是: 
#d关于温格心理学进行的骰点结果:1d100=13 ，成功。
#kp探员看不大出来卡颂潜意识对此的想法，但从表面上来看，他确实对这件事情十分上心。 
温格：00
“……身为警察，我不应该说不负责的话。你们的确很努力，但这么张扬的同时，我希望你们同时能够注意自己的安全。单纯的恐吓只能立案，就像你的同学一样，警方不能保证全天保护你们的安全。”仔细揣摩了一会，给了伊德一个确定的眼神。 
温格：01
“同时，话无论在什么时候都不要说的太满。谈判这个词……警察可不是什么穷凶极恶的电视剧歹徒阿。”苦笑了一下。 
卡颂：07
我点点头“是的，正是我们在这样的同时能意识到自己的安全问题，所以我才来寻求你们的保护，并不奢求全天候的保护，只需要一个时间段就好”
卡颂：06
我将活动的时间报给了他们“只需要这天晚上，希望你们可以在艾贝尔家保护我们的安全就好，也是为了学校的学生安全，像这么大型的集会，秩序问题一定也是需要注意的吧”我语气渐渐弱下来，小心观察他们的神情。 
伊德：00
我轻轻点了点头，表示收到温格的信号“嗯…，能想到这么多做那么多，你和你的同伴确实很了不起。” 
温格：03
“……还是饶了我吧，青少年的派对这种东西。”揉了揉太阳穴，补充了一句“我们会尽力向总部申请这个时间段在派对附近进行治安维护……如果你的筹码确实合理。”
伊德：01
“我们能理解你找回朋友心急的心理，但是，我们警察也不是全能的。像是保护你们的话，没有请柬，我们也不能随意进出别人家操办的集会。安保问题也需要对方有联系警局安排调配我们才能出现。”
伊德：00
手指轻敲了两下眉头，思考了一下。“这样吧，我们到时会在合理的范围内以巡逻的名义靠近周围，这是我们能尽的最大力了，也希望你能够理解。” 
伊德：00
“我们答应你，当然相对的。你可也不能撒谎，像是私藏案件线索还和警察谈判这种事情，这绝对不是什么光彩的。亏得你是遇到我们两个小年轻，能勉强理解你这种热血上头的小孩心理。如果年纪稍微大点的，现在你早就被联系家长挨骂了，下次绝对不能再有这样的事情发生。” 
#kp那么此时你们的饮品上来了，甜腻的香味搭配着咖啡厅舒缓的音乐跃动着，勾引着你们的食欲。“祝你们享用愉快。”服务员朝你们微微欠身。
伊德：00
我微笑着接过，并向服务员道谢 
卡颂：10
我咽了一口唾沫，点了点头。顶着两个成年人的注视，尽量控制自己发抖的手镇定下来。缓缓从包里抽出了诗集，取出文件夹。 
卡颂：00
我放在桌子上推了过去。“就是这个。如果可以的话，我希望可以和你们共享调查结果。相对的，我们查到了什么，也会立刻告诉你们。这样或许能达到双方利益最大化。” 
伊德：00
“换一个小孩，或许我哄哄就过去了。而你们这三个……每次跟你们对话总是能给我带来新想法。”我笑着摇了摇头，“特别是你这个年纪看起来最小的。” 接过袋子，递给温格。
温格：02
把文件袋平展开后取出了里面的笔记，脸色变得凝重起来“这是……乔凡娜的字迹？你从哪里拿到的？”把笔记递给伊德。 
温格：00
确认之后对着伊德摇了摇头“还不能确定，之后需要找家属确认字迹。” 
伊德：03
接过笔记，简单翻看了一下，神色沉了几分。思考半晌后，递还给温格“嗯，确实是很重要的线索，看起来这案子果然有很多内幕。或许他所说的艾贝尔家操办的聚会，确实不简单” 
卡颂：03
报以他们一个微笑，“所以，我没有在开玩笑。” 
伊德：00
“虽然不知道你从哪里弄来的，交给我们的过程也复杂了一些，不过，你干的很不错。我们答应的会说到做到的。至于其他的，我们需要对这份资料进行进一步的鉴定再作计划” 
温格：00
“如果确认这份资料属实的话，乔凡娜只怕是被上头会被定性为精神失常……法阵的信息，我听你们提起过，那么，你自己对法阵是什么看法呢？有进一步的打算吗？” 
卡颂：08
“温格先生，你听说过神秘学吗？” 
温格：01
“多少听闻过一些，神秘学方面……一般的警局怕是没有多少人会去关注。”，搅动着杯中的棉花糖，喝了口热可可。 
卡颂：00
“如果您略有了解的话，或许会理解我的心情--我对法阵这件事的真实性坚定不移” 
伊德：01
摸了摸下巴“这个单词，我倒是听某人提起过” 
伊德：00
“或许，我们可以向那位前辈请教一下” 
温格：01
“在这点上我相信你，热度出现得快很正常，但消失的这么迅速且不怎么留痕迹……可就不是通常情况会发生的了。”报以伊德一副了然的表情。 
伊德：00
“那家伙可是让你们组长感到地位威胁的存在，或许有他的支持，这件事不会草草了事的” 
温格：01
“电话可就是他挂的啊。”像是终于绷不住一般笑了，转而又认真起来
温格：02
“……如果惊动到组长那一层，只怕这事可就要由CIA调查了。” 
伊德：02
“挂我电话……好吧”
伊德：00
“放心吧，只是麻烦他查点小东西而已，我们麻烦他帮忙的这点小事还少吗”我笑了笑浅尝了一口咖啡“时间不早了，埃兰，快点喝完饮品然后回家休息吧，明天你还要上课。案子有我们在查，放心吧，你们的重心还是应该放在学习上。只有自己变强了，才能真正帮助其他人，像我们这样的靠山不是能永远依靠的。” 
卡颂：00
“嗯，我知道了” 
温格：01
“发现法阵这件事情上，你们目前做的很好，但，你们的关注重心或许有些偏移……打个比方吧，法阵可能是一种工具，但法阵不是初始的工具，在启动法阵的同时，巫师需要法杖。”又喝了口热可可。 
温格：00
“去找法杖吧，痕迹残留总是不可避免的。”挥了挥手，又突然想起什么来“时间不早了……我顺便稍你回去吧，学生走夜路不安全。” 
卡颂：00
“法杖…好的……谢谢您的提醒”我趁着他们打嘴仗的功夫吃完了雪顶。然后站起来“给二位添麻烦了，时间不早了，我也不继续打扰二位了。” 
卡颂：03
“没有关系，谢谢您的关心！我的同伴还在旧书店等待我的消息，我需要去和他们汇合” 
卡颂：10
捋了捋鬓角被冷汗浸湿的头发，依然保持着微笑“真的非常感谢你们，我自己回去就好了！祝你们调查顺利”我鞠了一躬，快步离开了咖啡厅 
温格：01
“嗯，那么路上小心。” 
卡颂：00
回去报告好消息 
卡颂退场
伊德：01
喝咖啡* 
伊德：00
“似乎，有几分我当年的风范呢”吹了吹热气 
温格：01
“……真有活力阿。”笑了笑“麻烦劲这点上确实不减。” 
伊德：02
“现在真是体会到了你们给我擦屁股的感觉，哈哈” 
温格：01
“谢天谢地，你也有这天。”接过话茬打趣道，起身去前台付款，拿了打包好的咖啡“走吧，是时候回去请教一下那位前辈了……要做的事情突然又多了啊。” 
温格退场
伊德退场
#sc30 
卡颂00上场
卡颂：10
#bgm00 愉快地飞奔在小道，一直压抑着的心脏终于开始放肆地碰碰狂跳起来。
卡颂：04
“好吓人啊好吓人啊！！我居然真的做到了！！”浅浅欢呼了一声，我脚一软，一阵疲惫感也想藤蔓般也朝我袭来，爬着坐上了长椅上休息了一会。我掏出手机打开小群，不知道前辈们回去了没，要把这个好消息告诉他们才行…… 
卡颂：00
打开小群，我顺便也把兰伯特拉入了群聊 
#kp那么随着添加成功的页面弹出，你把兰伯特也拉进了群聊……真是相当充实的一天啊。
卡颂退场
#sc23 
乔伊00上场
#bgm18 #kp那么时间回到乔伊这边，你在搜索引擎上搜索了“黄衣教主”，发现大多数显示的都是以克苏鲁神话为原型创作的二创同人形象。 
乔伊：03
我点进去搜搜克苏鲁神话 
乔伊：02
“看起来只是某一个小众圈子？只是在自娱自乐而已吧。”我毫无头绪，甚至有些莫名其妙：“乔凡娜的诗集估计也是衍生作品？”我询问伊登 
伊登00上场
伊登：01
“嗯……不过黄袍的人形似乎和这些失踪案有点关联……可能背后还有更深的秘密吧。” 
乔伊：01
我退出搜索界面，点开了冰淇淋商的主页 
#kp那么乔伊发现，和刚刚看到的一样，这个教派大多数是些今日吃冰淇淋打卡之类的投票转发和一些宣扬他们上帝的言论。 
伊登：00
“我们推断出这场聚会有蹊跷，这些信息应该足够了。”对着电脑思考，“不知道卡颂现在怎么样了……” 
#kp那么伊登对着电脑思考，发现监控里又显示出了一些消息，似乎电脑因为太过老旧的原因加载的有些缓慢。 
伊登：05
“这些是……？”眯起眼睛仔细看 
乔伊：03
“投票转发，形式倒是跟乔凡娜粉丝行为一致。” 
#kp可以看到，别墅一楼有一个大厅，三个卫生间，厨房，俩个小厅和俩间客房。二楼有五个房间，四个卫生间和一个壁炉厅，顶层有个屋顶花园。 
伊登：01
“居然能看到这么详细的房间。”一边示意乔伊拿唯一一部完好的手机拍下来 
乔伊：06
拍下画面 
乔伊：03
“唔，实在是没有什么直接用得上的信息了。把现在已有的情报发送给卡颂吧，先回家休息了。”我准备关灯走人了
#kp你们把画面都一一拍摄了下来。
#sc30 
#bgm10 #kp似乎没有什么思路呢，那么你们关上了旧书店的电源，各自回家，在回家的路上你们收到了卡颂的好消息。 
乔伊退场
伊登退场
卡颂00上场
卡颂：07
我也回了家，睡觉之前，我把群里的消息通通背了下来，也记了记路线
卡颂退场