#bgm00 #kp那么时间来到下一天，你们熬过了无聊的一天，什么也没有发生，大家都在讨论派对。 
#kp到了放学时间，你们在储物柜边碰头。
伊登04上场
伊登：04
“话说我们的手机应该修好了，一起去拿吧。” 
#kp几个学生已经穿好了戏服，你们看到了好几个漫威角色。
卡颂07上场
乔伊00上场
卡颂：07
我点点头“说起来” 
卡颂：01
我瞥了同学们一眼：“我们……要穿什么来着” 
卡颂：00
“这样的场合什么都不穿好像反而显得突兀了”我思索了一下 
伊登：04
“你们帮我挑吧，我随意。”一心想着手机，“我自己去把两部都拿回来也行。”
伊登：00
想起卡颂似乎已经把手机拿回来了，于是自己去手机店拿手机。
卡颂退场
乔伊退场
伊登退场
#sc25 #bgs06 #kp那么伊登来到了手机店，大叔把早已修好的手机还给你。 
#kp“要好好保管阿，别又摔了。”
伊登01上场
伊登：01
“又不是我想摔的。”心疼地看着焕然一新的手机
#kp无言的拍了拍你。
伊登退场
#sc03 #kp那么剩下的俩人，是时候各自回家换衣服了。
卡颂04上场
乔伊09上场
卡颂：04
我拉了拉乔伊的袖子“前辈，我是第一年参加，之前你们这种活动服装都是怎么安排的啊……” 
卡颂：02
“我家实在是没有什么衣服……”
乔伊：09
“对哦…我都忘了有这茬了。一般服装店都会在这几天疯狂打折促销，现在过去估计已经卖完了。”
乔伊：04
“这样吧，我把我前几年买的服装借你们用用，意下如何？咱们的体型估计也相差不了多少。”我挑了挑眉，笑嘻嘻地看着卡颂 
卡颂：00
一听到不用花钱可以借，我当然答应了“那就谢谢乔伊前辈了，我一定会小心点不弄坏的” 
乔伊：04
好嘞！
伊登00上场
伊登：00
用刚修好的手机敲道【有人有多余的衣服吗，借我一套】 
卡颂：03
【我刚和乔伊前辈借了一套】 
乔伊：04
我喜上眉梢，【那你真是找对人啦;-)】发送 
伊登：04
【身高合适就行】
伊登退场
乔伊：04
【那就来我家吧(^^)】 
卡颂：03
#sc36 #bgm03 拿着乔伊给的一大包衣服摇摇晃晃进了更衣间 
乔伊：10
悄咪咪伸手把卡颂原来的衣服摸走，让他无路可退 
#kp卡颂毫无防备的走进了更衣室
伊登04上场
伊登：04
敲敲门也来到乔伊家 
#kp那么伊登也来到了乔伊的更衣室前 
乔伊：04
我还要把卡颂锁起来，不让他被伊登看见 
伊登：02
拿了她递过来的一袋衣服进更衣室
卡颂退场
#kp好，你这么做了。卡颂听到门咔哒一声反锁的声音。
乔伊：10
再次把伊登衣服摸走 
#kp那么第二个受害者也心情不错的走进了更衣间。
伊登退场
乔伊：05
【兰伯特小学弟～需要提供免费的服装吗(^_−)−☆】我试图勾引兰伯特 
#kp 更衣间传来了拍门声，但是很快声音就停止了
#kp【谢谢，但是已经不用了：（】兰伯特回复了一个哭脸。
乔伊：04
“哼哼哼哼～哼哼哼呵呵呵呵呵呵呵哈哈…哼哼哼哼哼哼哼哼～”我心情大好，在等待途中哼起了歌
乔伊退场
#sc29 #bgm01 #kp天色渐暗时，已经换好衣服的你们晃晃悠悠的来到了艾贝尔家门口。
乔伊13上场
乔伊：13
【我们到门口了噢】发送，双手抱胸边憋笑边等待兰伯特
卡颂01上场
卡颂：12
捂着脸蹲在乔伊身后
伊登11上场
伊登：11
穿了兔女郎装。“谁敢多往我这看一秒我就要揍人了。” 
#kp那么伊登，几个打扮成猫女的姑娘看着你爆笑着走了进去。 
伊登：08
握紧了拳头jpg 
#d #kp卡颂·埃兰进行的侦查鉴定结果:1d100=84/55 失败。
#d #kp乔伊·科连娜 11/13 65/70进行的侦查鉴定结果:1d100=77/70 失败 。
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san28/30进行的侦查鉴定结果:1d100=90/70 失败 。
乔伊：21
“哎哟，都几岁了，还这么害羞。”我把卡颂提起来，又把伊登挡在胸前的手扒拉开 
#kp【我看到你们了……】兰伯特回复 
卡颂：12
被乔伊提楞起来，像个流泪仓鼠头 
乔伊：20
【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是不是很劲爆！！！】我发出大爆笑 
#kp【我在马路对面，呃，怎么说呢】对面显示正在输入中 
#kp【不愧是你们】 
伊登：09
【这绝对是我最后一次来参加这种活动】 
卡颂：12
“我觉得…我这四年的校园生活要圆寂了……”合掌 
乔伊：21
笑晕了，我抬头找了找兰伯特，看看他穿了什么 
#kp那么乔伊，你在树后面发现一个戴着歌剧魅影面具的人，此刻他正用披风挡着脸。 
#kp“呃……虽然你们”欲言又止“不要看我，行吗，我好尴尬。”那声音你们倒是挺熟悉，是兰伯特的声音。 
#kp“我姐姐给我弄了点淡妆……别看我的脸。” 
卡颂：18
“哈哈，我姐姐也给我弄了点淡妆……”捂脸 
乔伊：21
“真不错！很适合你～”我笑了笑，今天大家都好可爱啊啊啊啊
兰伯特09上场
兰伯特：09
那么兰伯特抬头看了你们一眼，你们发现这妆画的不赖，没了眼镜和格子衫，兰伯特的app直飙80。 
卡颂：13
“不愧是兰伯特前辈……！”我朝他比了个大拇指
兰伯特：09
“谢谢……你的妆也很合适你。”朝乔伊笑了一下，又迅速低下了头 
伊登：09
“哈哈，我姐姐也给我弄了点淡妆。”双手抱在胸前 
兰伯特：08
“你们的姐姐……是同一个……？” 
卡颂：17
“呃……”扫了乔伊一眼，露出一个苦笑 
卡颂：12
“那，呃……我们，走吗”但是脚依然没动 
兰伯特：10
“我啥都看不清，我好痛苦的。”顿了顿“我就不和你们一起了，他们估计不知道我来……我就这样吧……” 
乔伊：13
“走，当然走！我已经迫不及待了！” 
伊登：10
仍然双手抱在胸前不说话 
卡颂：20
同情地看了伊登前辈一眼“或许我该感谢乔伊前辈至少给我找了件保守点的……” 
卡颂：12
“那……有事就手机联系吧”我苦涩地与他道个别
兰伯特：08
“好的……你们先进去吧。”正了正面具，“如果待会看到我，装作不认识我。” 
卡颂：13
“了解了”比了个ok的手势 
#sc26 #kp这是一座很大的豪宅，有游泳池和巨大的停车场。
#kp别墅一楼有一个大厅，三个卫生间，厨房，俩个小厅和俩间客房。二楼有五个房间，四个卫生间和一个壁炉厅，订餐有个屋顶花园。 
卡颂：14
“咳咳，那个，我们不要忘了正事，要想办法阻止他们” 
卡颂：12
我看一眼我和伊德的小窗，看看他有没有依照约定行动 
乔伊：13
#lw “咦，这样啊。好可惜——”我拿起手机快速拍了一张合照，“好嘞！这样就可以随时随地拿出来重温了！”说完我就跟着他们走了 
#kp那么乔伊在你们都抬头的瞬间拍了照片。 
卡颂：12
“……--？？！乔伊前辈!!” 
伊登：09
“……很好” 僵硬地笑了起来 
#kp你看到他给你发了些学生档案。【学生档案.pdf】 
卡颂：12
先打开看看 
兰伯特：11
“………”兰伯特脸更红了。 
#kp卡颂查看那几个档案，发现南妮和哈伦的档案都没有什么奇怪的地方，但可以看到，埃尔伍德的档案中选修了所有和计算机相关的课程，并且拿到过编程项目的奖学金。 
卡颂：13
“这就是他藏起来的法杖吗……”摸了摸下巴，并把这些消息转发到群聊。我问伊德【如果还有什么新的消息请继续分享给我，麻烦您了！】【我们现在正准备进入会场】 
伊登：10
“原来埃尔伍德会编程……该不会之前的推特就是他在搞鬼吧。” 
#kp伊德：【（微笑）（ok）】 
卡颂：12
“看来他脱不了干系了，不知道他这次会怎么布阵，总之我们不能掉以轻心了” 
卡颂：12
我们走进会场，观察起四周与人群 
伊登：10
在会场里观察有没有眼熟的人出现
兰伯特退场
#sc27 #kp你们进入了一楼大厅，大厅里可谓都是些奇装异服的人。里面的彩色灯光闪烁，一群人围在一起玩体感游戏。 
#d #kp卡颂·埃兰进行的侦查鉴定结果:1d100=4/55 大成功 
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san28/30进行的侦查鉴定结果:1d100=64/70 普通成功 
#d #kp乔伊·科连娜 11/13 65/70进行的侦查鉴定结果:1d100=96/70 大失败 
#kp在群魔乱舞中，卡颂和伊登发现，艾贝尔正端着托盘给熟人发饮料。
#kp艾贝尔身穿一身希腊风格的礼服，头上则是月桂叶。另外卡颂注意到，兰伯特被一群姑娘堵在了墙边，似乎是正被搭讪。 
#kp那么另一边，乔伊则又被人群推搡着摔倒在地。 
#d #kp乔伊·科连娜 11/13 65/70进行的骰点结果:1d3=1 
#kp兰伯特几乎可以称得上是贴着墙站着，脸上写满了害怕二字。 
卡颂：12
我把刘海往下扯了扯，尽量不引人注目 
#d #kp【隐藏内容】 本次暗骰结果是: 
关于艾贝尔侦查的骰点结果:1d100=45 
乔伊：16
为什么受伤的总是我…我从地上爬起 
卡颂：12
然后非常熟练的凑过去把乔伊前辈扶起来 
#kp那么艾贝尔注意到了你们。 
伊登：08
“哈哈…活该”终于找到机会看乔伊吃瘪，轻轻笑出声 
卡颂：13
“前辈小心啊，这里人太多了，我们先去人少的地方坐会吧”
艾贝尔00上场
艾贝尔：02
“晚上好。”端着托盘笑嘻嘻的走了过来，看到你们有些惊讶 
艾贝尔：04
“哎呀，参加聚会可要小心一点好……” 
卡颂：14
最不想遇见的熟人过来了了，我卡着壳，僵硬地说道“呃，呵呵，你，你好呀……”想假装不认识对方 
艾贝尔：04
似乎把注意力重新拉了回来，看到卡颂的装扮，露出灿烂的微笑来“真是可爱的打扮。”又看了看其他二人“有空的话，你和你的朋友能到屋顶上来一下吗？就一会。” 
卡颂：13
见不起作用便作罢了“可以说说是什么事情吗？” 
乔伊：16
我从地上爬起来：“抱歉…我会注意的。我先去洗个手…”说着我往厕所方向走去，试图寻找兰伯特 
艾贝尔：02
“一些小事情，乐意的话就来吧。” 
#d #kp乔伊·科连娜 10/13 65/70进行的侦查鉴定结果:1d100=38/70 普通成功 
#kp乔伊从厕所出来后，注意到了一旁被围着的兰伯特。 
卡颂：12
我看了伊登一眼，点了点头，跟着他们走 
艾贝尔：04
“要来呀。”给你们俩递了一杯饮料，随后去招待其他人了。
艾贝尔退场
卡颂：13
“总感觉不是什么好事……” 
伊登：08
“这饮料……该不会有问题吧。还有这个屋顶……是否和星空下的黄袍人形生物有一定关系……” 
卡颂：12
“说起来，艾尔伍德去哪了呢…” 
乔伊：15
我快步向兰伯特走去，挤开人群把他拖了出来。找一个人少的地方停下：“坏了，艾贝尔注意到我们了…她让我们三人待会上屋顶找她谈话…感觉是凶多吉少。” 
#d #kp乔伊·科连娜 10/13 65/70进行的力量鉴定结果:1d100=45/75 普通成功 
#kp那么乔伊把兰伯特从姑娘中拽了出来
兰伯特02上场
兰伯特：10
“好可怕,她们想把我关起来……”似乎还没有回过神来，喃喃的说 
乔伊：13
弹了一下兰伯特脑门：“振作一点！男孩子在外面要保护好自己。”我双手叉腰
兰伯特：08
“呃呃，抱歉……”欲哭无泪的捂住头“现在的女高中生都想吃人……太有威胁性了……”
兰伯特退场
#d #kp卡颂·埃兰进行的侦查鉴定结果:1d100=65/55 失败 
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san28/30进行的侦查鉴定结果:1d100=59/70 普通成功
乔伊退场
卡颂：12
我四处逛逛混入人群，一直注意艾贝尔的行动 
卡颂：12
同时寻找艾尔伍德的身影 
#kp那么卡颂显然不是追踪的老手，不一会便跟丢了，伊登则在厨房看到了埃尔伍德，他正在和艾贝尔说话，埃尔伍德正拿着自己的手机。 
伊登：09
“埃尔伍德和艾贝尔在厨房里……”偷偷地把凭借身高优势获得的信息传达给卡颂。 
卡颂：12
我随机打开手机看一下学校论坛，看看今晚的话题热度怎么样  
#kp卡颂发现，你的手机传来了嘶嘶声，伴随着一点闪屏，不过很快又恢复了正常。
#kp同时卡颂可以看到今晚的讨论话题基本上都是关于这场派对。 
伊登：10
于是打开了自己的手机观察 
#kp伊登的手机也传来了嘶嘶声，伴随着一点闪屏，不过很快又恢复了正常。 
伊登：10
“好奇怪……难道是被动了手脚？还是正在被监视？” 
卡颂：13
看看还有没有信号 
#kp信号在刚刚也受到了一点影响，不过现在看起来没有什么大问题。 
卡颂：12
“……。遭了”我立马发一条信息给伊德【我们的手机可能被盯上了，不确定待会还能不能继续使用，待会我们可能会去屋顶】 
#kp卡颂发现你的的信息显示正在发送中。 
伊登：11
“已经断开和场外的联系了么……行动很周密。” 
卡颂：14
“伊德先生说的对，现在只能靠我们自己了。” 
卡颂：12
我看看哪个比较面善的
伊登退场
#kp那么卡颂看到了一个行为举止比较温和的十一年级学生。 
#kp为了男的女的，温格·菲尼克斯进行的骰点结果:1d2=1 
卡颂：13
“那个，你好？打扰一下……”我缓缓靠近那名同学 
#kp“有什么事吗？” 
卡颂：19
“前辈晚上好，我是第一次参加这次活动的高一生…就是想请教一下，前辈知道今晚大概的活动流程吗？” 
#kp“没什么活动流程，艾贝尔的舞会一向比较自由，想到哪里看看都行。”笑了笑 
#kp“——主要还是为了社交” 
卡颂：17
“原来是这样，这么说的话，屋顶应该也可以上去吧” 
卡颂：19
“感觉晚上和朋友看星星应该还有意思的”我笑了笑 
#kp“当然，都是公共场合。” 
卡颂：17
“好的，谢谢您，祝您玩的愉快”我往后退了退 
#kp“看星星阿……确实是情侣不可多得的好选择”耸耸肩 
卡颂：12
看看会场还有没有什么值得注意的事情，没有的话去小厅看看 
#kp那么卡颂看到小厅里一群人正在飙歌，歌声一言难尽。 
#kp几个人正盯着手机，似乎在讨论什么，远远能看到他们的手机屏幕有些闪烁。 
卡颂：12
去客房看看 
#kp客房里有一群人正围着音响玩游戏。 
卡颂：12
缓缓离去
伊登09上场
卡颂：13
回到挂机的伊登旁边“前辈，你盯着艾尔伍德他们那么久了，有什么头猪吗” 
伊登：09
“嗯……看不出什么特别的，除了我发现大家的手机都会闪。” 
#kp那么在卡颂回来时，伊登看到埃尔伍德走了出来，你发现你的手机嘶嘶声变大了。随着埃尔伍德的离开，那嘶嘶声又不见了。 
#kp埃尔伍德独自上了二楼，他避开了几个疯疯癫癫的女孩。 
伊登：08
#bgm04 “嗯……？”尝试去跟随埃尔伍德 
卡颂：12
【我注意到艾尔伍德似乎用了类似于信号屏蔽器的东西带在身上，以他为中心的手机信号会受到影响】（发送到小群，同时转发给伊德）
卡颂：12
等艾尔伍德走远，我看看消息发出去没有 
#kp卡颂注意到你的信息因为太久没发出去正处于待发送的状态。
卡颂：14
重新发送 
#kp这次的信息转了几圈，可算是成功发送了。 
卡颂：13
我看看艾贝尔在干什么 
#kp你注意到艾贝尔也上了二楼，似乎是打算前往楼顶。 
#kp卡颂跟着艾贝尔上了顶楼。
卡颂退场
#sc29 #kp另一边，伊登跟着埃尔伍德去了二楼的小厅，你们来到了二楼。二楼的房间关着门，在小厅里似乎有一群人在打德州扑克。埃尔伍德则独自前往阳台，坐在了阳台上。 
#kp你发现他把手机从皮套里拿了下来，那手机的手机壳是漆黑的硅胶壳，看上去不好散热。 
伊登：09
装作闲散的样子，继续看看他要做什么。 
#kp你看到埃尔伍德此刻正平静的刷着手机。 
#kp伊登的屏幕又有些不稳定的闪烁起来，嘶嘶声又大了一些。 
伊登：10
再仔细观察埃尔伍德的手机有没有异样 
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san28/30进行的侦查鉴定结果:1d100=9/70 极难成功 
#kp那么伊登注意到了，那是银合金制作的手机，在有些昏暗的灯光下，上面都是诡异的图案。 
伊登：11
sc1/1d4 
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san28/30 的SanCheck: 68/28 鉴定失败，你还好吗？刚刚说的话在听吗？
san=28-3=25 
#kp伊登被手机上的纹理吓了一跳，但很快恢复了理智。 
伊登：11
“嘶……这个花纹真恶心。”
伊登退场
#kp【隐藏内容】 本次暗骰结果是: 
#kp关于埃尔伍德的聆听进行的骰点结果:1d100=1
埃尔伍德03上场
埃尔伍德：03
#y 埃尔伍德猛地回过了头“…………你看到了什么？”
埃尔伍德退场
#sc26 #kp那么另一边，卡颂和艾贝尔上了天台后，艾贝尔也注意到了你。
艾贝尔02上场
艾贝尔：02
“嗨，你的朋友们还没来吗？”，端着零食托盘，里面有玉米片和橡皮糖。
卡颂13上场
卡颂：13
“他们有别的活动要忙，所以我一个人来就好了。有什么事情吗”语气平和，表现得尽可能自然，不过我的神经警戒着，并且小心地注意周围的环境和她的一举一动 
#kp卡颂注意到，艾贝尔坐的桌椅放在了花园的角落。那里花木层叠，外面不容易看到。
艾贝尔：04
“那最好把他们都叫上来。”耸耸肩，在放了些纸杯和汽水的桌子旁拉了张椅子坐下。“等人齐了我再说。”摊开手 
卡颂：17
“刚刚我们走散了，我想联系他们的时候发现手机信号不好，一直发不出去，没有办法，所以我自己先来了”我走过去，落座。
卡颂：19
“他们有的还不知道这个消息，要等不知道要等到什么时候，不如你现在和我说完，晚点散会我找到他们再商议也不迟呢。还是说，有什么事情这么着急吗？” 
艾贝尔：04
“我不急，今晚有的是时间。”喝了一口饮料“我可以等，如果没有记错的话，刚刚我邀请的时候你们都在呢——或者说，你想和我随便聊点什么？”露出灿烂的微笑。 
卡颂：17
“没事，等吧，聊聊也好” 
卡颂：17
“艾贝尔小姐为什么总是愿意操办这样的大型活动呢” 
艾贝尔：02
“谁知道呢？或许是因为各种巧合吧，有朋友建议我要不干脆举办派对试试，因为家里场地也正好合适，尝试了一次后发现效果不错，就一直办下来了。”露出狐狸笑来“那么埃兰同学呢？看上去你可不想喜欢舞会的类型，为什么会突然来参加呢？还专门这副打扮？” 
卡颂：19
“前辈亲手送到我手上的传单，我自然不能轻易置之不管了”我依然和善地笑了笑，自动省略了后一句话。“我是高一生，也是第一次有这样的机会参加这样的活动，前辈怎么知道我愿不愿意参加呢，或许是你不够了解我呢” 
卡颂：18
“说起来，艾贝尔前辈作为主办方，应当是主角一般的存在吧，在这里就为了和我们聊天，不会太浪费您的时间了吗” 
艾贝尔：04
“化妆派对，自然是按各自喜好的来啦。”拿着饮料杯，不以为然“和这么可爱的甜心一起聊天，我高兴还来不及，怎么会是浪费时间呢？”耸耸肩。 
卡颂：19
“这么说，艾贝尔前辈似乎还是单身吧。”我撩起鬓角的碎发，给她一个微笑 
艾贝尔：02
“哎呀？这算是搭讪吗，问这种问题可不太礼貌啊。”绕了绕头发，也笑起来“据我所了解的来说，埃兰也是单身吧，我记得你和你的朋友们关系很好，你对他们有没有爱慕之心呢？” 
卡颂：21
“只是觉得，像前辈这样受欢迎的女性，没有追求您的男性似乎有点违和，所谓鲜花总要绿叶陪衬？”耸耸肩
卡颂：17
“啊……如果说我对前辈们的仰慕与喜爱算爱慕的话。那么我确实是深深地爱慕着他们啊。人总会有这份感情的，对吧？艾贝尔前辈也能理解的吧，您又爱慕着什么呢？” 
艾贝尔：04
“追求者当然是不少的，但正所谓，货比三家——对吧？爱慕的人倒暂时还没有，爱慕的事情啊……”眨了眨眼睛“算啦，不说这个啦，那么兰伯特呢？你对他是怎么看的呢？我看你们最近来往也很频繁呢。” 
卡颂：18
我摇了摇头“这你可就问错人了，我和兰伯特聊过最多的话便是吵了一架” 
卡颂：17
“看起来您很关心他呢” 
艾贝尔：02
“喔？是因为什么事情呢？”似乎来了兴趣 
卡颂：18
“因为我打扰了他看书？”耸肩 
艾贝尔：03
“哎呀……脾气真是不好啊。”示意你接着说下去 
卡颂：21
“确实”我表示赞同
卡颂退场
艾贝尔：04
“关心……那或许算不上。”耸耸肩“只是我一向对这种事情很感兴趣而已啦，算是个人喜好。”露出微笑。 
艾贝尔退场
#sc27 #kp那么时间来到乔伊这边，当卡颂和伊登上楼后，你仍然在同兰伯特交谈。
乔伊15上场
乔伊：15
“先不管那么多了，卡颂和伊登好像已经先去屋顶了吧。我想请你偷偷跟在我们后面观测情况，如果我们遭遇了什么危机，立刻离开这里报警。”说罢，我把警察的电话号码发送给他
兰伯特00上场
兰伯特：08
逐渐冷静下来，点点头“好的……但如果在我没能看到的视线范围内，往群里发一串乱码就好，我会立刻报警。”
乔伊：16
我看了看手机，又点开小群，“…啊，卡颂说，艾尔伍德好像是使用了信号屏蔽器…？得想个办法。啊，到时候如果发不出信息，我会在附近随机丢一件身上的物品。可能是发饰，也可能是鞋子之类的。到时候你认准这些物品就好。”说完，我带着兰伯特从楼上走去。我先去二楼看看
兰伯特退场
#sc29 #kp那么，乔伊，当你和兰伯特告别后，上楼，正好撞上了此时正在对峙的俩人。
伊登10上场
伊登：10
“嗯？你在玩手机啊，我也在玩。还能看到什么？”
埃尔伍德00上场
埃尔伍德：00
埃尔伍德的脸色很难看“不要装傻，你刚刚说什么？”
埃尔伍德：03
埃尔伍德也注意到了乔伊，他皱起眉，似乎明白了什么，“又是你们…真是没完没了……” 
伊登：10
“呃，我想你不是在阳台嘛，多半是在p自己和朋友的合照，不想被看到呗。” 
伊登：09
“不就是想让自己看起来瘦一点，至于吗……” 
埃尔伍德：03
“牛头不对马嘴，我在问你刚刚说了什么。”明显有了怒意 
伊登：09
“我没说话啊……”死皮赖脸地摇摇头 
乔伊：15
“啥没完没了啊…我这不是刚来…”我跟着装傻 
乔伊：22
说你一句恶心怎么了…玻璃心略略略。想着多一事不如少一事，还是没把这句话说出口 
埃尔伍德：01
“不说实话是吗，好，好。没有关系。”笑起来，埃尔伍德把他的手机高举过头。“你们想看，可以啊。” 
#kp乔伊也看到了，那是银合金制作的手机，在灯光下，上面都是诡异的图案。 
乔伊：15
“我哪里想看，我不看，我才不看。”扭过头 
#kpsc1/1d4 
#d #kp乔伊·科连娜 10/13 65/70 的SanCheck: 50/65 鉴定成功 ，很有精神，很好 
san=65-1=64 
伊登：11
“你的手机…… 怎么这么诡异啊？”一脸不安地看着 
乔伊：16
“额…？这就是他的自拍…？”我转头看向伊登：“确实是蛮重口味的…咦惹。” 
埃尔伍德：02
#bgmx “……还在装傻是吗，我不想这么早给你们见识的……谁叫你们太愚蠢。” 
伊登：10
“太愚蠢？你对我的智商有意见吗？” 
乔伊：14
“你从一开始就在自言自语啥啊，我们不就是不小心瞄到了一下你的手机？你这么急着自爆我们也没办法呀。这下倒好，大家都知道这是你的底牌了。”我摊开手，摇摇头 
埃尔伍德：00
没有回话，埃尔伍德摇了摇头，按下手机。
#y #lb #kp 一时间，整个房间的手机都响了起来，包括你们的手机，人们拿起手机，看向屏幕。随后，他们都变得行动僵硬。 
#bgm13 #kp卡颂，你看到艾贝尔也看了一眼手机，随后也神情呆滞的向二楼走去。
卡颂14上场
卡颂：14
我立刻从包里取出尼龙绳站起来反扣住她，把她拽回椅子上绑起来 
#d #kp卡颂·埃兰进行的力量鉴定结果:1d100=21/60 困难成功，很不错，很有精神。 
#d #kp艾贝尔进行的力量鉴定结果:1d100=60/45 失败。
卡颂：12
我先拿出手机联系伊德【他们开始暴动了，原因我目前不明，或许是我的同伴干了什么，请现在立刻进来】
#kp你发现此时的信号断断续续起来。
#kp凭借着之前以一人之力拨开人群的经验，卡颂成功控制住了艾贝尔。
卡颂：12
我拿出我包里的强光手电筒，站在屋顶对着外围晃动，并不断打出长-短-长的sos求救信号 
卡颂：14
依然坚持发消息，没发出去继续发，同时坚持打sos信号，并时刻注意身边的风吹草动 
卡颂：12
同时我打开手机的录音功能挂着 
#kp那么卡颂发现你的信息似乎一直处于被干扰的阶段。周围的人似乎都陆陆续续下楼了。 
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san25/30进行的敏捷鉴定结果:1d100=67/30 失败 
#d 埃尔伍德·塞勒斯进行的敏捷鉴定结果:1d100=57/50 失败 
#kp那么伊登试图抢走埃尔伍德的手机，但被对方闪了过去。 
#kp看到你抢手机的行为，埃尔伍德的脸色变得铁青。 
埃尔伍德：03
“你们想干什么？”他看着你们，接着迅速后退，拉开距离。 
乔伊：15
#y #bgs02 我握紧了手中的酒杯，试图往艾尔伍德脑门上砸去 
#d #kp乔伊·科连娜 10/13 64/70进行的斗殴鉴定结果:1d100=77/40 失败 
#d #kp埃尔伍德·塞勒斯进行的斗殴鉴定结果:1d100=43/60 普通成功 
#d #kp埃尔伍德·塞勒斯进行的骰点结果:1d3+1d4=1+4=5  
#kp乔伊，你的酒杯砸空的同时，埃尔伍德抓住你毫无防备的空隙，用手肘重击中了你的腹部，你被打的向后仰去，不由得后退了几步。 
#lr #kp 乔伊hp：10-5=5
伊登：11
发现他走远，也抓起一个杯子试图投掷 
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san25/30进行的投掷鉴定结果:1d100=71/60 失败 
#y #bgs02 #kp伊登的杯子不幸的没有命中，砸在了埃尔伍德脚边。 
乔伊：16
我顾不及伤口，冲上前抢夺手机 
#d #kp乔伊·科连娜 5/13 64/70进行的敏捷鉴定结果:1d100=8/55 极难成功 
#d #kp埃尔伍德·塞勒斯斯进行的敏捷鉴定结果:1d100=32/65 困难成功 
#kp埃尔伍德死死抓住了手机。 
#d #kp乔伊·科连娜 5/13 64/70进行的力量鉴定结果:1d100=13/75 极难成功 
#d #kp进行的力量鉴定结果:1d100=92/65 失败 
#y #kp乔伊，你强忍伤口的剧痛，奋力一夺，猛地把手机从埃尔伍德手中抢了过来。
埃尔伍德：03
“啊啊啊啊，你们在干什么？！”乔伊和埃尔伍德正处于阳台的位置，阳台的门被打开来，派对上的人涌上来，团团包围你们。 
埃尔伍德：03
“把它还给我，你这个蠢货！”埃尔伍德歇斯底里的吼叫着“否则我要你们统统去死！” 
卡颂：14
我给她多捆了两圈保证她没法自己脱困，然后装成一样的痴呆混入人群里 
卡颂：14
路上我顺便扯了旁边的人一个狐狸面具和外套穿到自己身上， 
卡颂：12
摸摸有没有玩具武士刀，有也顺过来 
#d #kp卡颂·埃兰进行的幸运鉴定结果:1d100=83/45 失败 
乔伊：16
我把抢到的手机举得远远的，另一只手扒住阳台，用脚把艾尔伍德挡开：“你敢骂我？你再动一下试试！我把手机摔烂都不会给你的！bitch！！” 
卡颂：13
没有就算了，有面具和外套就行了，那么多人我不信没有的 
#kp那么卡颂不幸的没有摸到玩具武士刀。 
#kp乔伊，几个人来到了你身边，看样子想要抓住你。
埃尔伍德：02
“威胁？好啊，有种你就跳下去！” 
伊登：08
在二楼靠楼梯的位置附近，看到乔伊被逼至阳台不知所措，想到她可能得跳下去，于是一点点下楼。
#kp人群的流动和你是反方向，需要过力量
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san25/30进行的力量鉴定结果:1d100=53/40 失败 
#kp伊登没能挤下楼，你被人群推搡着又上了二楼。
#kp跳窗过跳跃，失败伤害1d4
乔伊：16
“……嘁，烦人的臭虫。”我的心咯噔一下，总感觉有不好的事情发生…算了，我格挡住对方，把手机塞进衣服里向下一跃 
#d #kp乔伊·科连娜 5/13 64/70进行的跳跃鉴定结果:1d100=63/20 失败 
#d #kp乔伊·科连娜 5/13 64/70进行的骰点结果:1d4=4 
#lr #kp乔伊·hp：5-4=1
卡颂：14
那我拉上兜帽，顺着人群的流动方向缓缓靠近埃尔伍德 
#y #kp乔伊狠狠摔在了草地上，你的腿高高的肿了起来，似乎伤到了骨头和筋。 
#kp卡颂看到埃尔伍德扭头向一楼跑去，人群正在给他让道。 
卡颂：12
跟着 
伊登：11
于是跟在他后面跑去一楼
伊登退场
乔伊：17
我观察人群，挑人少的位置钻去，咬咬牙一瘸一拐往大门方向跑 
#sc30 #kp那么乔伊，一些人从房子里追了出来，一辆车正停在你的面前。 
#kp周围的人像是僵尸一样！一点点的围住你，拦住了你的去路。 
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san25/30进行的幸运鉴定结果:1d100=22/50 困难成功 ，很不错，很有精神。 
#kp那么你成功绊倒了埃尔伍德。
埃尔伍德：02
他满是怒意的瞪着你“抓住他！我要你们通通去见我们的主！”埃尔伍德指挥着那些人 
#kp其中一部分人扯住了伊登的手臂。 
乔伊：17
车！我像是抓住救命稻草一般，会是警察吗？我拖着沉重的步伐猛地拍响了车门。用我的大嗓门高喊着：“帮帮忙！” 
伊登：11
“你们的主……果然是那个黄袍教会！不过这么多人……动不了……” 
乔伊：18
我看了一眼，失望地发现并没有人，我手忙脚乱打开车门 
#d #kp乔伊·科连娜 1/13 64/70进行的敏捷鉴定结果:1d100=55/55 普通成功 
#d #kp卡颂·埃兰进行的幸运鉴定结果:1d100=65/45 失败 
#kp埃尔伍德很快爬了起来，向门口跑了。 
#kp那么乔伊这边，你看到埃尔伍德从屋子里喘着粗气向你走过来，人群将你再次围到中间。 
埃尔伍德：03
“听着，你不知道那东西要怎么用。”他听上去有些疯狂 
乔伊：17
“…该死！”见车子上不去，我只能踩着轮胎爬上车顶 
埃尔伍德：03
“你们处在一片信息的荒漠上，你们对力量一无所知。” 
#kp乔伊拖着几乎快没有知觉的脚，手脚并用的爬上了车顶。 
埃尔伍德：00
“把它给我，我放你们安全回去。” 
埃尔伍德：02
“你们这些拒绝信息科技的原始人，把我的权杖还回来！” 
#kp【隐藏内容】 本次暗骰结果是: 
#d 关于兰伯特的力量鉴定进行的骰点结果:1d100=28 
#d 兰伯特进行行动轮到达的骰点结果:1d5=1 
卡颂：15
我混进人群里伪装成被控制的人靠近乔伊的车附近 
乔伊：17
“哼，如果你真打算让我们离开，一开始就不会把它拿出来了！你到底有什么目的？果然是你搞的鬼吧，乔凡娜的失踪肯定跟你有关系！你这个疯子！”我再次握紧手机 
乔伊：18
“小崽子，你知道我们为了把你揪出来花了多少时间吗？还想着全身而退？！你有什么资格跟我们谈条件？”我紧抓着他的手机，试图关机。已经逃不掉了，我要尽可能拖延时间 
埃尔伍德：03
“是，都是我干的。”此时的模样完全不是学校那个现充了，他的眼睛死死的瞪着你，“你要是把它弄坏了，我就叫你的朋友脑袋开花！” 
伊登退场
#kp那么此时，你们听到了兰伯特的声音
兰伯特04上场
兰伯特：12
#y “乔伊！毁了那个手机！！” 
#kp紧接着，乔伊看到兰伯特被那群人摁倒在了地上。 
乔伊：18
“坚持住，兰伯特！我，我该怎么做！？”我再次死死抓紧手机
兰伯特13上场
兰伯特：13
“他妈的……这个疯子……砸了它！”被摁在地上大吼。
兰伯特退场
埃尔伍德：03
“你敢！我告诉你，你要是这么做了，我就让你看看是谁的脑袋先开花！！”在那瞬间，那些派对人们靠近汽车，道路团团围住。埃尔伍德指挥着人们把兰伯特压到乔伊的视野面前。
乔伊退场
卡颂：14
拿出我的围巾像套狗一样套住他的头 
#d #kp卡颂·埃兰进行的力量鉴定结果:1d100=63/60 失败 
#kp你没能冲到埃尔伍德身边，巨大的人流阻隔了你同埃尔伍德之间的距离，你看到埃尔伍德的表情异常疯狂，似乎下一秒就会指挥着人群爬上车顶，将乔伊撕烂。
卡颂：13
拉了拉黑色的兜帽，我的心中默念着一个人的名字，面具后的我坚定了目光，平静，镇定，现在，前辈们现在情况非常糟糕，不可以有闪失！ 
卡颂：12
我再次尝试偷袭艾尔伍德，朝他扑了过去，并用围巾缠绕他的头部 
#d #kp卡颂·埃兰进行的力量鉴定结果:1d100=20/60 困难成功 ，很不错，很有精神。 
#kp带着一定要拯救前辈的决心，卡颂挤开人群，用围巾套住了埃尔伍德的头。
卡颂：15
我用我全身的力量把他按到在地，对准他的下巴来一记重击。
埃尔伍德退场
卡颂：15
同时我坐到他身上，两只脚狠狠踩住他的手，掐着他的脖子把他按在地上。
#d #kp卡颂·埃兰进行的斗殴鉴定结果:1d100=59/45 失败
卡颂退场
#sc29 伊登这边，因为埃尔伍德此时并不在附近，但挣脱开人群依旧需要困难力量。
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san25/30进行的力量鉴定结果:1d100=20/40 困难成功，很不错，很有精神。
#kp伊登甩开了抓着你的众人，接着那些人又陆陆续续的向你涌过来，你被逼到了阳台处。 
伊登11上场
伊登：11
“从这里跳下去……有点高……” 
伊登：09
“但为了去找乔伊，不得不这样做了。” 
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san25/30进行的跳跃鉴定结果:1d100=12/20 普通成功 
#y #kp伊登成功落地，在地上滚了一圈，安然无恙。
伊登：11
#sc30 于是顺着人群方向挤来乔伊的车附近，大喊试图让她注意到自己 
伊登：11
试图去靠近兰伯特，把他拉起来。 
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san25/30进行的力量鉴定结果:1d100=45/40 失败
人群骚动的很厉害，伊登没能挤到兰伯特面前。
伊登退场
#kp埃尔伍德被卡颂摁到在地痛击，你听到他含糊的喊了一句什么，紧接着，你感觉有无数双手扯住了你的头发，你的衣服，你的视觉直直往上翻，视野所及之处一片天旋地转，人群生生的将你从埃尔伍德身上剥离开来，摁倒在地。 
#kp乔伊，你看到人群一片骚动，卡颂将埃尔伍德猛的摁倒在地，接着被人群硬生生的扯翻在地，这一切现象都在催促着你—是时候做出决定了。
乔伊17上场
乔伊：17
听到兰伯特的话，心里终于是有个底了。我把手机横放，两手握住两边，大拇指摁紧屏幕中心…聚力一掰！
#d #kp乔伊·科连娜 1/13 64/70进行的力量鉴定结果:1d100=80/75 失败 
埃尔伍德03上场
埃尔伍德：03
“你这个……愚蠢的……我是媒体之神……你们迟早要被……” 
#kp埃尔伍德狠狠地碾上你的手，刹那间你感到一阵剧痛。
#d 埃尔伍德进行的骰点结果:1d6=2
#lr 卡颂hp：13-2=11
卡颂16上场
卡颂：16
力量挣脱
#kp人群死死摁住了你，你动弹不得。
卡颂：16
嘶…
伊登12上场
伊登：12
再试一下拉起兰伯特。 
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san25/30进行的力量鉴定结果:1d100=62/40 失败 
乔伊：18
#y “…可恶，可恶！你这块罪恶的垃圾，赶快，赶快给老子消失！”我愤怒地抬起手机就往车顶砸，往死里砸，我要把它踩得稀巴烂，把它砸成灰！说着，我又加重了几分，使出浑身的力气砸 
#kp那么乔伊，手机在你的连续猛撞下开始出现裂痕，碎片飞溅，你双手的每一次下落都昭示着它的命不久矣，
埃尔伍德：03
#y “你干了什么！！” 
伊登：12
还在试着拉兰伯特，一抬头看到乔伊把手机砸烂了。“信号源被毁！” 
#kp那些被控制的人都像是抽风一样抖动起来。 
伊登：13
“这又是闹哪样啊……” 
乔伊：22
#y 他叫得越大声，我砸得越狠，砸得手淤青红肿了也不肯放开：“你！必须！为！所有人！负责！！” 
#kp趁着周围人抽风的劲，卡颂可以挣扎了。 
#kp有些人不受控制的倒在地上。 
#d #kp卡颂·埃兰进行的力量鉴定结果:1d100=82/60 失败 
#d #kp兰伯特进行的力量鉴定结果:1d100=28/50 普通成功 
#kp兰伯特自己甩开了那些人勉强站了起来。 
伊登：13
“你自己注意安全。”拍了拍兰伯特，马上挤去卡颂所在地。 
#kp埃尔伍德面目狰狞的试图爬上车顶。 
伊登：12
在半路看到埃尔伍德想要上去，于是抄起一块地上的石块投掷。 
#d #kp伊登·布朗 hp8/10 san25/30进行的投掷鉴定结果:1d100=66/60 失败 
卡颂：16
我再尝试挣扎挣扎！！！
埃尔伍德：03
#y #bgmx 埃尔伍德的瞳孔放大，他疯狂的叫嚷着：“你们这些……蠢……！！”
埃尔伍德：03
#lb 他的话还没有说完，你看到他浑身抽搐了几下，似乎是被电流击中，接着倒了下去。
埃尔伍德退场
#kp你们看到温格手持电击枪喘着粗气
温格02上场
温格：02
“赶上了……” 
卡颂：15
#bgm14 “温格先生--！！”我终于开口喊道
卡颂退场
#kp那么卡颂看到伊德此刻也赶了过来
伊德02上场
伊德：02
“我们看到了sos的求救信号……还好，还好，你们都没事吧？” 
伊登：12
“是警察……”杵在原地看着。 
乔伊：18
听到熟悉的声音传来，我如释重负，一松懈跪倒在了车顶。但是由于刚刚膝盖摔得稀烂，我又疼得弹了起来，一把鼻涕一把泪地看着救兵：“我呜呜呜呜…太好了…” 
温格：02
“哈……先从车上下来吧。”温格示意乔伊下车。 
乔伊：18
缓缓爬下… 
温格：03
“伤得不轻……”扶着你下车，皱起眉。
伊德退场
伊登：12
看到了还在地上挣扎的卡颂，满头大汗地跑去扶他起来。
卡颂15上场
卡颂：15
我被伊登前辈拉起来，拍了拍身上的灰，解下面具，快步跑到温格身边 
卡颂：16
我拿出了手机，点开一直开着的全程录音“证据……现在有了”我喘着气，举起手机 
伊登：13
气喘吁吁地跟在后面。 
#kp就在此时，其余几辆警车呼啸着赶过来。 
温格：02
“我知道了，回警局再说吧……”似乎是终于松了一口气，注意力重新集中到你们身上，终于注意到你们的装扮，嘴角抽了抽“你们这是都干了些什么……” 
卡颂：15
“还有一个被我绑起来了，就是这次宴会的主办方，在三楼”我的手指指了指三楼 
伊登：12
“这个……说来话长。话说，我可以跟着最后一波警察一起走吗？我还想再调查一下他们的宅子，没准能找到之前失踪的人的线索。” 
卡颂：15
听到伊登的话我也点点头“乔凡娜前辈和哈伦还没有下落呢” 
温格：02
“我了解了，警方很快就会封锁这片区域。”紧接着把埃尔伍德拷起来，示意同事压上警车。 
温格：00
叹了口气，把乔伊抱起来“先送她到医院吧。”把乔伊放到警车里头“稍等，我简单给你清一下创……可能会有点痛。” 
#kp【隐藏内容】 本次暗骰结果是: 
#d 温格·菲尼克斯急救进行的骰点结果:1d100=4 
#kp那么温格给乔伊妥善的处理好了伤口，拿绷带简单做了些应急处理。 
温格：00
“今晚的事情，你们最好忘掉一部分。”示意你们都上车。 
伊登：12
“不再看看宅子了么？没准还有线索。” 
温格：02
“警方会负责后续处理的，先去医院，然后一个个给你们的家人打电话。”叹气 
伊登：13
“行吧。”于是跟着上了车。 
乔伊：18
“等等，艾尔伍德说了‘本来没想这么早给我们见识的‘…肯定是还有其他的东西…” 
卡颂：15
“我带你们去三楼” 
卡颂：15
“我除了衣服脏了点，没受到什么伤，不用去医院浪费时间” 
温格：02
对着乔伊“总之你肯定是不能再随意行动了。”转向卡颂“……行，去找伊德警官吧，让他待会医院会合。” 
伊登：13
“那我也跟着卡颂好了。”于是跟过去 
卡颂：15
点点头，看了乔伊一眼“前辈好好休息吧” 
卡颂：16
“辛苦你了” 
乔伊：17
“诶诶...？”我看向了自己脏兮兮的膝盖：“也是，那好吧....等你们的好消息。”比了一个大拇指
乔伊退场
温格退场
#kp那么同时兰伯特也被另一名警员塞上了警车，警车朝着医院的方向驶过去了。 
卡颂：15
#bgm10 #sc26 于是我跑到大厅处寻找伊德的踪影 
#kp那么你在大厅正中央处看到了检查物品的伊德。 
#d #kp伊德•瑞恩进行的侦查鉴定结果:1d100=75/70 失败
卡颂：16
走到伊德身边打了招呼“伊德先生，温格先生允许我们跟着你调查，让我找你来了” 
伊德01上场
伊德：01
被声音吸引了注意力，扭头看去，看见了一副和想象中极度违和的画面 
伊德：02
抽了抽嘴：“呃，你是埃兰…？和…？” 
伊登：12
“啊…… ”因为事件突发紧急，都忘了自己的着装。“你可以忘了我。有能换的衣服吗，更衣再做自我介绍。” 
伊德：02
脱下了自己的警服外套给他披上“暂时我也只有这个了…咳咳，看来我还是有点落后了，没想到你们年轻人现在玩的那么大…” 
伊登：13
“看在某人受重伤的份上…勉强先披外套吧。”接过外套，“我可不是自己想穿的啊。” 
卡颂：15
“艾贝尔在三楼，她和艾尔伍德有很大关系，我们可以问问她，可能会知道些什么” 
卡颂：15
我引着大家往三楼走 
#sc27 #kp那么你们来到三楼看到了缓缓转醒的艾贝尔
艾贝尔05上场
伊登：12
“醒啦？你的同伙已经被抓了。” 
伊德：01
我皱着眉，解开几圈绳子让她觉得好受一些，但也没有完全解开“我是警察，说说吧，你和艾尔伍德是什么关系，还有失踪的哈伦和乔凡娜，你都知道些什么？” 
艾贝尔：05
“……什么同伙？”迷茫的看着你们 
卡颂：15
“你一开始想和我们说什么？现在说说吧” 
艾贝尔：05
像是回忆起什么，艾贝尔低下了头“他只是向我买了一些八卦……不至于吧……” 
伊德：01
“放轻松。”我安慰她道“好好回答问题就好，他朝你要了什么八卦？” 
艾贝尔：05
“……我知道一些他们的黑料，埃尔伍德会从我买……只是交易关系而已。”深吸了一口气，音调有些颤抖起来。“除此之外我什么都不知道。” 
伊德：01
我拍拍她的肩膀“具体是些什么黑料？可以和我说说吗”语气平和 
艾贝尔：05
“你们可以查到的吧，就是网络上那些……除此之外没有别的了。” 
伊德：
“他们说你有事要和他们说，是什么事情？” 
艾贝尔：03
“埃尔伍德委托我从你们那里挖些兰伯特的黑料。”发丝遮盖住了她的表情。 
卡颂：16
“啊，难怪你那时候那么激动…” 
#kp【隐藏内容】 本次暗骰结果是: 
#d 伊德进行的骰点结果:1d100=73 
#kp探员看不透这小姑娘到底在想什么……或许这就是女人心海底针吧。 
#kp【隐藏内容】 本次暗骰结果是: 
#d 卡颂进行的骰点结果:1d100=44 
#kp……卡颂也感觉女人真是麻烦啊。 
伊登：12
超！ 
#kp【隐藏内容】 本次暗骰结果是: 
#d 伊登进行的骰点结果:1d100=11 
#kp那么伊登难能可贵的看出来她确实说的没什么问题。 
伊德：01
我给她松绑了，然后打一个电话，让同事上来把这个小女孩送走。 
#kp那么一个警察姐姐上楼把艾贝尔带下去了。
艾贝尔退场
#kp同时伊德收到了消息 
#kp温格：【不要逗留太久，带他们来医院集合吧。】
伊德：00
【收到】 
伊登：12
去二楼搜索有没有上锁的房间。 
#kp放平心态后，你们发现，这里是个小屋顶花园。里面亮着小彩灯，显得十分温馨。 
伊德：01
搜搜看有没有什么值得注意的地方，没有的话再回去一楼看看 
#kp那么伊德回想起那些人像是磕嗨一样的状态，怀着重点寻找毒品的念头绕着整栋楼都查看了一遍，除了一些疑似毒品的零食外，遗憾的发现就是普通富人家的住宅。 
伊德：00
“时间不多，总之这里交给侦查小组吧，你们跟我回医院去找你们的同伴吧” 
伊登：13
“走吧。”示意卡颂一起上车。 
卡颂：16
有点不甘心，回头看了两眼，还是上车了
伊德退场
#bgm09 #sc37 #kp你们开车来到了医院，见到了乔伊，医生正在给她正骨。 
伊登：13
“看来……真的伤得很重。”担忧地找了个凳子坐下
乔伊22上场
乔伊：22
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷痛啊！！！” 
卡颂：15
“结束了吗，……可是人都还没有找到…”我有点怅然若失 
#kp“在坚持一下，就快好了。”医生给乔伊上了夹板。 
卡颂：16
也趴在一边担忧地望着乔伊前辈
兰伯特04上场
兰伯特：12
“……似乎已经结束了。”兰伯特接过话“后续的事情……就交给警方通报吧。” 
兰伯特：13
看了看手机“我姐姐来了，明天学校见吧。”朝你们挥了挥手 
伊登：13
“明天见。”也挥挥手 
乔伊：17
“明天见。”
兰伯特退场
卡颂：19
“不太想回家，今晚我陪乔伊前辈在医院睡吧” 
#kp医生告诉你们，乔伊之后或许要拄着拐杖一个多月了，平时需要注意点。 
乔伊：17
“没关系么？你家里人会担心的吧…” 
卡颂：20
点头点头点头“以后乔伊前辈的包我给你提” 
卡颂：21
“没关系，他们巴不得我再也不回去了”我蜷着坐在椅子上“好累，我只想待在真正的家人身边” 
伊登：10
“我也陪着你们吧。不过得在医院找一件舒适一点的衣服……” 
伊登：10
听到卡颂这么说，摸了摸他的头。 
乔伊：17
“…唉，一直以来都辛苦你了。你已经做得很好了，好好休息一下吧。”我把手叠在伊登手上，一起抚摸卡颂的头
伊登退场
乔伊退场
卡颂退场
#sc00 #kp那么最后，你们都在医院过了夜，像是真正的家人一般——一切都平安的结束了，或许夹杂着些许遗憾，但在这件事情过后，那些被控制过的人也记不清当晚的事情了。 