#bgm09 #kp在这之后，你们回到了校园生活，虽然没有了幕后黑手，媒体每一天也在教唆人们，人们的意志或许依然随着推特上的言论被主宰掌控。 
#kp也许正如《乌合之众》所说：“在与理性永恒的冲突中，感情从未失过手。” 
#kp虽然你们没有办法改善这样的环境，但至少你们都上了一课。 
#kp埃尔伍德彻底的陷入了疯狂中，因此他没有被问罪，警方很难起诉他的行为。你们能够知道的是，他被家里人送进了精神病院，一直念叨着“哈斯塔”“媒体之神”，他可能再也无法从疯狂中恢复了。 
#kp乔凡娜被最终定性为死亡，兰伯特自发的去她的墓碑前献了花，以及一本爱伦坡的《厄舍府的倒塌》 
#kp一些相关内容被CIA的神秘事件部门接管——但那就是不为人所知的后话了。 
#sc02 
卡颂00上场
卡颂：00
乔凡娜的死讯很快传入了我的耳中，难以置信，明明几天之前的她还在万众瞩目之下朗诵自己的诗。
卡颂：02
有时候我总是会想，如果那个时候可以勇敢一点，多陪她聊一会，那时候没吃那杯巧克力芭菲……会不会有不一样的结果呢。
卡颂：07
我的手轻抚着诗集的封面，抬头再看了一眼她的墓碑。继一捧不知道谁送的栀子花，我献上了一束白雏菊，和我写的那一叠字迹糟糕的诗评。
卡颂：02
晚安，我的朋友。相信在另一个平行宇宙，我们会是情投意合的知音，一起畅享文学的浪漫。 
#sc22 
卡颂：00
自从与兰伯特成为了好友，我放学在外逗留的地方变成了旧书店，在那里，我有许多可以阅览的书籍，增长了不少知识面。
卡颂：08
并在我的软磨硬泡下，以兰伯特为渠道购买到了我最爱的神秘学书籍。之前我还从未想过能与兰伯特有这么多共通的文学的话题。我的校园生活从此又添了几笔艳丽的色彩。 
#sc24 #bgm10 
卡颂：08
大概是一周以后，我收到了伊德先生发给我的短信，他约我再去了一趟那晚谈判的咖啡厅。一样的位置，一样的点单。
伊德00上场
卡颂：10
不同的是伊德与我坐在了一侧，我的对面多了一位看起来成熟稳重，有着酒红色头发和深深黑眼圈的中年男人。
卡颂：10
他似乎是伊德与温格的上级，我是这么猜想的。他总是用严肃和威严的目光打量着我，明明没有开口，我却感到了比和伊德谈判时更大的压力。 
卡颂：06
十分钟的沉默，但我注意到他们三人仿佛用眼神交流了十分钟。 
伊德：00
“哈哈，放轻松，这次喊你过来，其实只是想问你个问题，不是什么大事。”伊德打破了沉默，他讲话仿佛有一种魔力，总能使人平静下来。 
伊德：01
“鉴于这次案件，虽然你做出了有些不适合你身份的举动，但不可否认的是，你为案件的成功侦破做出了很大的贡献。”
伊德：01
#bgmx “你的侦查能力和胆量，行动力，都让我们感到惊讶，因此，经过我们多方讨论……”
伊德：01
他又与我对面的人对视了一眼。 
伊德：00
#bgmo“我们想问问你，你对警察这个职业感不感兴趣？” 
伊德退场
卡颂退场
#sc00 
乔伊00上场
乔伊：01
调查结果不了了之，迷雾重重。虽然又回归到了向往已久的平凡生活，但是心灵也是更加空虚。还有许多遗憾和不舍，或许灵魂有机会交融，但终究只是萍水相逢。
乔伊：02
对于网络热潮带来的挑战更是螳臂当车，我们无能为力，只能眼睁睁看着“他们”成为一时兴起话题，又逐渐被遗忘。而我的任务，就是警醒世人三思而后行。
#sc30 
乔伊：02
在此事件之后，我拜访了乔凡娜的家人，了解她为人处世习惯，并创作了以她为原型的学园冒险故事。在此作品之中，所有人的清白都得以证实。
乔伊：00
至少在那里，乔凡娜可以享受读者们的赞美与理性的评论，南妮可以跟小动物们友好相处，哈伦有忠诚而又善良的朋友.....
乔伊：08
我合上绘本，每天放学照常前往墓碑那边待上一会儿。 
乔伊退场
#sc11 
伊登00上场
伊登：00
自事件结束后，我们三人仍然形影不离。推特又恢复了其常规的平静起伏，我也大胆地以软件工程师的身份加入其中，意外地得到了不少粉丝与反馈。
伊登：05
然而，每当看到人们为新的时下话题争论不休，我就会想次这次献祭事件。网民因其立场争吵，以其疯狂程度，就算没有法阵助力也能扬起恒久的腥风血雨……
伊登：04
乔凡娜和哈伦被卷入网络洪流，最终去向不明，一直使我怀揣遗憾在心。好在兰伯特的加入为我们增添了不少欢乐，后也不再为失踪者有所顾忌。
伊登：02
只是，偶尔独自一人时，也会回忆起那个疯狂的聚会夜晚……或许再和朋友们来一次冒险也不赖。 
伊登退场
#sc00 #bgm16 
#kp那么乔伊和伊登san+1d12 
#kp另外计算机全员1d6增长 
#kp伊登·布朗 hp8/10 san25/30进行的骰点结果:1d12=11 
#kp伊登·布朗 hp8/10 san25/30进行的骰点结果:1d6=3 
#kp卡颂san+1d6（拯救其他献祭目标）-1d6（乔凡娜推特评论） 
#kp乔伊·科连娜 1/13 64/70进行的骰点结果:1d12=12 
#kp乔伊·科连娜 1/13 64/70进行的骰点结果:1d6=5 
#kp卡颂·埃兰 hp13/13 san58/60进行的骰点结果:1d6=4 
#kp卡颂·埃兰 hp13/13 san58/60进行的骰点结果:1d6=2 
#kp那卡颂过个教育吧 
#kp卡颂·埃兰 hp13/13 san58/60进行的教育鉴定结果:1d100=43/60 普通成功 
#kp好，继续下一个行动。 
#kp卡颂·埃兰 hp13/13 san58/60进行的骰点结果:1d6=6 
#kp卡颂·埃兰 hp13/13 san58/60进行的骰点结果:1d12=12 
#kp卡颂·埃兰 hp13/13 san58/60进行的骰点结果:1d6=2 
卡颂00上场
卡颂：00
。en心理学 
卡颂退场
#kp现在也挺好，不用太难过，下次再努力就是了。 
#kp成长 心理学 失败 15/20 ，没有变化。 
伊登00上场
伊登：00
。en神秘学 
伊登退场
#kp测试通过了？恭喜你。我功劳也不低吧？请我喝一杯不过分吧？ 
#kp成长 神秘学 成功 58/5 ，属性变化 5+<1d10=8>=13 
乔伊00上场
乔伊：00
。en心理学 
乔伊退场
#kp测试通过了？恭喜你。我功劳也不低吧？请我喝一杯不过分吧？ 
#kp成长 心理学 成功 44/10 ，属性变化 10+<1d10=6>=16 
伊登00上场
伊登：00
。en心理学 
伊登退场
#kp测试通过了？恭喜你。我功劳也不低吧？请我喝一杯不过分吧？ 
#kp成长 心理学 成功 61/30 ，属性变化 30+<1d10=5>=35
#kp模组：《请勿点击》
#kpkp：森野；pc1:卡颂·埃兰，pl1:森因；pc2:乔伊·科连娜，pl2:雾江；pc3:伊登·布朗，pl3:以